Chương 1202: Người Áo Đen Thần BíTùy Dược Tiến có thế nào cũng không ngờ, Dương Minh lại chính là ông chủ phía sau của Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám, ngoài ra Dương Minh còn là một sát thủ, ông ta mướn sát thủ đi giết người, nhưngmục tiêu lại là người của người ta.Đối mặt với câu hỏi của Dương Minh, Tùy Dược Tiến trầm mặc cúi đầu, cai 1na2y không phải chỉ làmột chuyện, mà ở giữa còn liên quan đến lợi ích của ba nhà.Còn có một ông chủ thần bí phía sau chưa gặp mặt, Tùy Dược Tiến cũng không biết trả lời câu hỏi củaDương Minh thế nào. Muốn nói rằng bản thân có thù oán với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, cũng chỉ cóthể lôi Quách Kim Bưu từ thời còn nắm Cát Đốn lên đến giờ.Nhưng mà, cái lý do này hiển nhiên là không dùng được rồi, nếu như ghi hận Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám từ thời ấy, thì hẳn là nên ra tay giết chết bọn họ ngay sau khi Quách Kim Bưu vừa chết, chứkhông phải đợi đến bây giờ.Đây không phải vấn đề bất nhẫn tắc loạn, càng không phải là vấn đề chờ thời gian qua sẽ không còn bịhiềm nghi. Nếu như Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập có thể giết chết Quách Kim Bưu, thì Tùy Dược Tiếncũng có thể giết chết Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, bọn họ cũng chỉ có thể tự nhận là xui xẻo, cũngkhông ai báo thù cho họ.Đương nhiên, cái này là tình huống xảy ra nếu không có mặt của Dương Minh, nhưng mà, trước đó TùyDược Tiến căn bản là không biết sự tồn tại của Dương Minh, cho nên nếu có thù, đã sớm báo từ lâu, khôngcần phải đợi đến lúc này."Chuyện của Điền Long, ông cũng tham gia? "Dương Minh nhìn Tùy Dược Tiến, đột nhiên hỏi.Tùy Dược Tiến bây giờ đang vô cùng khẩn trương, cho nên suy nghĩ của ông ta rối loạn, và như thế đãbị Dương Minh nhìn thấu hết suy nghĩ một cách dễ dàng. Đọc suy nghĩ của ông ta, Dương Minh cũng đãhiểu được phần nào, chuyện này quả nhiên có liên quan đến Điền Long.Trong lòng Tùy Dược Tiến khiếp sợ, ông ta vừa rồi còn chưa biết mở miệng như thế nào, lại không ngờrằng Dương Minh đã biết tất cả, đã như vậy, Tùy Dược Tiến cũng không cần phải giấu diếm nhữ, phòng thủtâm lý của ông ta đã hoàn toàn vỡ tan.Đối mặt với một người kinh khủng lại không quen biết như Dương Minh, Tùy Dược Tiến vốn đã cóchút khiếp đã, trước đó Dương Minh dùng ám khí gì đó bắn trúng ông ta, trong lòng Tùy Dược Tiến đã cócái để sợ rồi, lúc này lại nghe Dương Minh nói vậy, cho rằng Dương Minh đã biết hết rồi, vì vậy gật đầu,nói:"Đúng vậy, là Điền Long tìm đến tôi, kêu tôi liên kết đối phó với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám,phần? thưởng là đem sản nghiệp ở Cát Đốn trả lại cho tôi"Dương Minh gật đầu, cứ như vậy, sẽ trở nên hợp tình hợp lý hơn, nếu không thì, Dương Minh thật đúnglà hoài nghi Tùy Dược Tiến đang lừa mình:"Tiếp tục nói đi""Người mà Điền Long liên hệ gồm Khúc Đại Danh, Lưu Sạn và tôi, thật ra, trong toàn bộ sự việc này,tôi làm ít nhất, căn bản là không cần tôi làm cái gì cả, Điền Long chỉ yêu cầu tôi thu phục địa bàn ở CátĐốn, đuổi người của Bạo Tam Lập đi…."Tùy Dược Tiến nói:"Tôi thấy như vậy rất là ngại, người ta làm việc còn tôi hưởng, cho nên, trong lúc Điền Long nói muốngiết Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, tôi đã xung phong nhận việc này, tôi nói tôi có quen biết với ngườitrong giới sát thủ, chuẩn bị để cho tổ chức sát thủ giải quyết chuye5n này. Nhưng mà, tiền thuê là do ĐiềnLong ra. Phía sau hắn ta hình như còn có một người tên là ông chủ, vô cùng giàu có, nghe nói là đã tài trợcho Điền Long rất nhiều… Chỉ là, tôi chưa gặp mặt người này, tôi cũng không biết người này rốt cục có tồntại hay không"Ông chủ phía sau, quả nhiên lại là ông chủ phía sau. Trước đó, từ trong miệng của Điền Đông Hoa,Dương Minh cũng đã nghe được cái xưng hô này, bây giờ lại nghe Tùy Dược Tiến chính miệng nói ra,Dương Minh càng thêm khẳng định, người này chính là đối thủ cũ của mình, là âm hồn không chịu tan biến,nhiều lần muốn đẩy mình vào chổ chết."Ông chỉ tham dự những chuyện này?"Dương Minh nhìn Tùy Dược Tiến, hỏi."Đúng vậy…"Tùy Dược Tiến gật đầu."Bốp!"Dương Minh không cần lấy đà, trực tiếp nhảy lên trên bàn làm việc của Tùy Dược Tiến, đá một cái lênngực của Tùy Dược Tiến, trực tiếp làm cho ông ta bay ra khỏi ghế.Lực chân của Dương Minh rất lớn, nhưng mà cũng khống chế tốt. Nếu không thì lồng ngực của TùyDược Tiến đã bị rách ra, xương sườn và nội tang bên trong cũng đã bị phá hủy và chết rồi.Nhưng mà, cho dù là vậy, thì xương sườn của Tùy Dược Tiến cũng bị gãy vài cái, làm cho mặt của TùyDược Tiến xanh lên, té xuống mặt đất, ho khan liên tục, miệng đầy máu tươi, không biết là có bị thươngđến phôi hay không, mà răng trong miệng đã rụng ra vài cái rồi.Dương Minh không tiếp tục tấn công, chỉ đứng bên cạnh Tùy Dược Tiến, lạnh lùng nhìn ông ta. Lần nàyDương Minh đến đây, không muốn lấy mạng của Tùy Dược Tiến, nhưng mà, cũng không thể để cho ông tasống khá giả.Tùy Dược Tiến ho khan một hồi, rồi mới hơi dừng lại, sắc mặt cũng không còn xấu xí như trước, chỉhơi tái nhợt thôi.Tùy Dược Tiến nghĩ mãi cũng không rõ, mình đã thẳng thắn như vậy, tại sao Dương Minh lại còn ra tayvới mình, và còn tàn nhẫn như vậy, một đá làm mình bị thương nặng.Căn cứ theo kinh nghiệm nhiều năm của Tùy Dược Tiến, đoán rằng mình ít nhất cũng bị gãy vài cáixương sườn, nhưng mà không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên Tùy Dược Tiến mới? thở phào nhẹ nhõm.Dương Minh là một sát thủ, hơn nữa từ thân thủ sắc bén nhanh lẹ của hắn, Tùy Dược Tiến liền có thểcảm thấy được, nếu Dương Minh muốn giết mình thì còn dễ hơn trở bàn tay, một đá này nếu không phải đávào ngực, mà là đá vào đầu, thì khẳng định là đầu đã nở hoa rồi. Cho nên, bởi vậy có thể thấy được,Dương Minh không có ý giết mình, chỉ là muốn dùng mình để phát tiết thôi. Nếu người thiếu niên trước mặtnày không thể trêu vào, thì Tùy Dược Tiến đành phải ngậm đắng nuốt cay mà thôi.Cũng may là vẫn còn có thể giữ lại mạng, chỉ cần Dương Minh phát tiết xong, nhất định sẽ tha chomình. Nghĩ đến đây, Tùy Dược Tiến cắn răng nói:"Dương tiên sinh, tôi không có nửa lời nói dối… vì sao cậu còn…"Tùy Dược Tiến còn chưa nói xong, thì chân của Dương Minh đã dậm lên mặt của ông ta:"Trước khi làm bất cứ chuyện gì, đều phải suy nghĩ đến hậu quả và cái giá của nó. Biết vì sao tôi khônggiết ông không?"Tùy Dược Tiến vất vả lắc đầu, bởi vì mặt đã bị Dương Minh dẫm lên, cho nên lắc đầu cũng rất tốn sức."Giúp tôi làm một chuyện, không có vấn đề chứ?"Dương Minh hỏi.Quả nhiên là vậy, trong lòng Tùy Dược Tiến còn đang rất buồn bực, không hiểu vì sao Dương Minh lạikhông giết mình, theo lý thuyết, Dương Minh hoàn toàn có thể giết chết mình cho hả gai65n, Dương Minhmuốn giết mình, dễ như giết chết một con kiến vậy.Mà bây giờ, Tùy Dược Tiến cũng đã hiểu, Dương Minh không giết mình, mà muốn lợi dụng mình,Dương Minh muốn lợi dùng mình làm cái gì? Trong lòng Tùy Dược Tiến nghĩ rằng, hay là Dương Minhmuốn kêu mình chống đối lại Điền Long."Có thể, Dương tiên sinh cứ việc phân phó"Tùy Dược Tiến hầu như không do dự, nói ra những lời này. Đối mặt với sống chết, còn có lợi ích gìchứ, đồng minh gì chứ, tất cả đều là vô nghĩa. Dương Minh cường thế như vậy, cũng đủ làm cho Tùy DượcTiến phản bội lại Điền Long.Thật ra, Tùy Dược Tiến đã đoán đúng một chút, nhưng mà không đoán trúng được phần quan trọng nhấttrong nó. Nguyên nhân quan trọng nhất khiến cho Dương Minh không giết Tùy Dược Tiến, thật ra là dotrong lòng Dương Minh có băn khoăn.Tùy Dược Tiến là người ủy thác nhiệm vụ, ra tiền mời Vương Khắc Tiến đến ám sát Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám, tiền thì dã nhận, nhưng người lại không giết được. Không chỉ như vậy, ngược lại còn bịDương Minh tìm đến cửa.Dương Minh cũng là một sát thủ, làm như vậy cũng không phù hợp với đạo đức nghề nghiệp của sát thủ.Tuy rằng chuyện này có nguyên nhân, liên quan đến người nhà, nhưng mà Dương Minh thật đúng là khôngthể giết chết Tùy Dược Tiến được, chỉ cảnh cáo một chút là được."Tôi muốn ông đối phó với Điền Long, không vấn đề chứ?"Dương Minh hỏi."Không có!"Tùy Dược Tiến chịu đựng đau đớn, sảng khoái đáp."Kế hoạch cụ thể, tôi còn chưa nghĩ ra, nhưng mà trước mặt Điền Long, không nên để cho hắn biếtchúng ta đã gặp mặt"Dương Minh dẫm một cái thật mạnh lên miếng gạch kế bên mặt của Tùy Dược Tiến:"Bằng không, hậu quả? thế nào tự ông gánh chịu"Tùy Dược Tiến sợ đến nỗi run lên, đối với một sát thủ như Dương Minh, ông ta rất khó lòng đề phòng!Hơn nữa còn đang ở trong công ty, hệ thống bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt, không chỉ có người canh gác cửa,ngoài ra bên trong còn có hệ thống máy quay giám sát nữa.Tuy rằng không biết Dương Minh đã vào bằng cách nào, nhưng mà, nếu Dương Minh đã có thể vào mộtlần, thì cũng có thể vào lần hai, Tùy Dược Tiến có lựa chọn à? Tình huống bây giờ, chỉ có thể nghe lời củaDương Minh, mới có thể giữ lấy mạng.Thật ra thì, hệ thống bảo vệ của tòa nhà Tiên Nhân đã thuộc loại vô cùng nghiêm mật rồi, nếu nhưkhông phải là do Dương Minh khác thường, có thể tránh thoát khỏi tất cả các máy quay hình, thì trừ việcxông vào phòng an ninh giết sạch tất cả ra thì không còn khả năng nào cả. Nhưng mà, lần này Dương Minhđến đây không phải để giết người, mà chỉ muốn lợi dụng Tùy Dược Tiến làm việc cho mình thôi.Bây giờ, vẫn chưa xác định người của Tôn gia có gặp nguy hiểm gì không, Dương Minh cũng khôngdám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng mà, Dương Minh cũng không ngại tạo phiền phức và nội chiến choĐiền Long, mà Tùy Dược Tiến lại hoàn toàn phù hợp với vai diễn này."Tôi hiểu rồi"Tùy Dược Tiến nói:"Tôi biết nặng nhẹ mà, sẽ không lấy mạng của mình ra nói giỡn""Tôi sẽ dùng điện thoại liên hệ với ông"Dương Minh túm lấy Tùy Dược Tiến nằm trên mặt đất, ném lên cái ghế ông chủ, nói:"Bây giờ ông gọi điện cho phòng an nịnh, nói cho bọn họ biết tôi sẽ đi ra khỏi phòng làm việc của ông,kêu bọn họ đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không tôi không ngại giết người""A?"Tùy Dược Tiến ngẩn người, trong lòng không hiểu, người trong phòng an ninh đều khỏe mạnh? Nếu nhưvậy, Dương Minh đã tránh thoát khỏi sự giám sát của phòng an ninh mà đi lên lầu?Hệ thống giám sát trong phòng an ninh, Tùy Dược Tiến làm tổng giám đốc kiêm chủ tịch công ty, đươngnhiên là rất rõ ràng, đây là một hệ thống theo dõi liên tục, nói cách khác, cho dù Dương Minh tiến vào tòanhà bằng cách nào, thì cũng không thể tránh được hệ thống giám sát ở đây! Nhưng mà bây giờ, trong phòngan ninh không có động tĩnh, như vậy chứng minh rằng, Dương Minh đã làm được, quả thật là đã làm được.Tuy rằng không biết đã làm thế nào, nhưng mà hắn ta yêu cầu mình phải gọi điện cho phòng an ninh đểbáo tin, có thể là muốn biểu hiện thân thủ vô ảnh của hắn với mình, hoặc có thể là không muốn sử dụng thânthủ như vậy nữa.Tùy Dược Tiến nghe lời gọi điện thoại cho phòng an ninh bên dưới,? sau khi điện thoại reo một tiếngđã được bắt máy, xem ra suy đoán của mình không sai, Dương Minh lúc đầu căn bản là không có động đếnngười trong phòng an ninh."Phòng an ninh sao? Tôi là Tùy Dược Tiến đây!"Tùy Dược Tiến nói."Xin chào Tùy tổng! Có gì cần dặn dò?"Bên kia điện thoại truyền đến một giọng nam trầm ổn."Tình huống trong công ty thế nào?"Tùy Dược Tiến là bộ như không có việc gì, hỏi."Không sao cả, tất cả đều bình thường, xin Tùy tổng yên tâm!"Người bảo vệ nói như vậy, làm cho Tùy Dược Tiến cảm thấy trái tim như muốn rớt ra ngoài, quả nhiên,bọn họ đã không phát hiện ra Dương Minh ngay từ đầu.Quay đầu lại nhìn Dương Minh, phát hiện ra Dương Minh đang mỉm cười với mình, hiển nhiên làDương Minh cũng đã đoán được suy nghĩ của mình rồi.Dương Minh đương nhiên là biết Tùy Dược Tiến đang nghĩ gì rồi, nhưng mà, cũng không nói gì chọcthủng cả, tùy ý để cho ông ta hỏi, cũng chỉ như vậy, thì trong lòng ông ta mới càng thêm sợ hãi."Một lát nữa, bạn của tôi phải về, đang ở trong phòng làm việc của tôi, anh giúp tôi thông báo vớingười trực cổng một chút, để cho người này đi ra ngoài"Tùy Dược Tiến dặn."Vâng, không có vấn đề gì, Tùy tổng"Người bảo vệ không chút hoài nghi gật đầu đáp ứng.Dương Minh thỏa mãn gật đầu, dưới ánh mắt của Tùy Dược Tiến, hắn nghênh ngang đi ra khỏi phònglàm việc. Dương Minh cũng không sợ Tùy Dược Tiến báo cảnh sát, ông ta mà làm chuyện này thì chỉ khiếncho ông ta chết thảm hơn mà thôi, Dương Minh hoàn toàn có thể phủ nhận tất cả, không hề đề cập đếnchuyện sát thủ. Ngoài ra, Dương Minh cũng không ngại bị quay hình lại, bởi vì hắn đã thẳng thắn thân phậnvới Tùy Dược Tiến, cho nên cũng không cần phải che giấu nữa.Bảo vệ trực cửa rất là phối hợp, thấy Dương Minh đi xuống lầu, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp mởcửa lớn công ty, khách khí để Dương Minh đi ra ngoài. Đây chính là do chủ tịch Tùy Dược Tiến đích thândặn dò, bọn họ làm sao mà dám hỏi nhiều?Rời khỏi tòa nhà Tiên Nhân, Dương Minh cũng không dừng lại, trực tiếp leo lên chiếc BMW đậu cáchđó không xa, lái xe trở về Tùng Giang. Bây giờ đã là nửa đêm rồi, không biết Trần Mộng Nghiên các nàngcó nghỉ ngơi hay chưa, cũng nên trở về thăm các nàng một chút.Tùy Dược Tiến thấy Dương Minh đi rồi, mới thở phào một hơi, cả người giống như là mất toàn bộ sứclực vậy, ngồi tựa vào ghế thở hổn hển! Lần đầu tiên ông ta gặp phải cảnh tìm giết đến cửa!Tùy Dược Tiến thề rằng, sau này sẽ không bao giờ xen vào việc của người khác, không bao giờ tiếpxúc với người làm nghề sát thủ nữa! Lần này có thể giữ mạng, cũng là do may mắn. Sau khi thở hổn hểnmấy hơi, Tùy Dược Tiến bị chổ đau trên ngực làm cho tỉnh táo, vội vàng gọi điện cho phòng thư ký, quátnói:"Đến phòng tôi ngay!"Người thư ký lúc này đang nhỏ to tâm sự với cô bạn gái, bị tiếng quát của Tùy Dược Tiến làm chohoảng sợ, nhanh chóng cúp điện thoại, chạy vào trong! Nhưng cảnh tượng bên trong làm cho hắn cànghoảng sợ hơn, Tùy Dược Tiến miệng đầy máu, trên? mặt còn có vết chân, làm cho hắn mở to mắt ra nhìn:"Tùy tổng, ngài làm sao vậy?""Nhanh gọi điện kêu xe cấp cứu đi! Đưa tôi đến bệnh viện!"Tùy Dược Tiến ra lệnh. Đối với vết thương trên người, Tùy Dược Tiến cũng yên tâm, nếu Dương Minhđã muốn giữ lại dùng, thì sẽ không ra tay giết chết ông ta, tạm thời ông ta sẽ không gặp nguy hiểm gì."A, vâng!"Tiểu Vu hoảng sợ gật đầu, vội vã cầm lấy điện thoại trên bàn gọi cho số cấp cứu của bệnh viện, kêumột chiếc xe đến.Sau khi làm xong tất cả, Tiểu Vu mới hỏi:"Tùy tổng, ngài làm sao vậy? Trong công ty có cường đạo?""Không liên quan đến cậu, không nên hỏi nhiều!"Tùy Dược Tiến khoát tay. Ông ta không dám tùy tiện nói lugn tung, bây giờ còn lại nửa cái mạng, ông takhông muốn bởi vì cái miệng của mình mà mất luôn nửa mạng còn lại này."A…."Tiểu Vu tuy rằng quan tâm đến vết thương của Tùy Dược Tiến, nhưng mà cũng không dám nói thêm gì,chỉ hỏi:"Có cần báo cảnh sát không?""Không cần!"Tùy Dược Tiến nghiêm khắc nói:"Chuyện này cũng không được nói với người khác!"Ngay sau khi Dương Minh vừa rời đi không lâu, một bóng đen đã xuất hiện tại cửa lớn công ty TiênNhân, gõ cửa."Ai thế? Có chuyện gì?"Người bảo vệ trực cửa vừa mới đi mở cửa cho Dương Minh, không lâu sau thì lại có người gõ cửa,cho nên không dám chậm trễ, vội vã hỏi."Ông chủ của chúng tôi đánh rơi đồ ở đây, cho nên kêu tôi đến lấy về"Người áo đen kia nói."Ông chủ của anh là…."Bảo vệ dò hỏi."Là người vừa mới đi ra ngoài kia, là bạn của Tùy tổng"Người áo đen nói."Ồ, là như thế!"Người bảo vệ nghe nói người là này thủ hạ của bạn Tùy tổng, thái độ thoáng cái đã trở nên tốt hơn rấtnhiều, vội vã mở cửa, để cho người này đi vào:"Mời vào!""Cảm ơn, tôi đi nhanh về nhanh!"Người áo đen nói xong, cũng bước vào bên trong. Sau khi bước vào trong tòa nhà, người áo đen cườimột cách quỷ dị, cũng không trực tiếp bước lên lầu, mà bước lại phòng an ninh.Người bảo vệ trực cửa lúc này cũng không quan tâm là người áo đen kia đi đâu, vẫn nhàn nhã trở vềchổ của mình, lấy báo ra đọc.Bảo vệ trong phòng an ninh tuy rằng nhìn thấy có một người áo đen vào trong tòa nhà, nhưng mà, là dobảo vệ trực cửa cho vào, cho nên người trong phòng an ninh chỉ hơi lưu ý một chút. Chỉ là, thấy người nàyđi về hướng phòng an ninh, liền thấy có chút kỳ quái.Cửa phòng an ninh bị mở ra, một họng súng tối đen xuất hiện, khi bọn họ còn chưa kịp phản ứng, thìtrên mi tâm của mỗi người đã xuất hiện một lổ máu.Người áo đen sau khi giết chết tất cả bảo vệ trong phòng an ninh, cất súng lại vào trong người, nhanhchóng đi đến hệ thống ghi hình của máy quay, thành thạo lấy cuốn phim đang ghi hình ra.Sau khi cất nó vào trong túi, người áo đen đi ra khỏi phòng an ninh, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nghênhngang đi lên thang máy, lên thẳng lầu ba mươi sáu.Tốc độ của thang máy, đương nhiên là nhanh hơn thang bộ rất niều, sau khi ra khỏi than? g máy, ngườiáo đen liền trực tiếp đi đến phòng làm việc của chủ tịch.Cửa phòng làm việc của Tùy Dược Tiến cũng không có khóa, mà đang mở rộng, Tùy Dược Tiến thìđang nằm trên ghế, tay ôm ngực, còn thư ký Tiểu Vu thì đứng bên cạnh.Người áo đen này bước vòa, rút súng ra, bắn hai phát, hai lỗ máu đồng thời xuất hiện trên trán của TùyDược Tiến và Tiểu Vu.Người áo đen hiển nhiên là rất tự tin vào thuật bắn súng của mình, sau khi nổ súng xong, hắn ta căn bảnlà không đi kiểm tra xem mục tiêu có chết hay chưa, sau khi cất súng lại, không thèm nhìn hai cái xác trongphòng lần nào, nhanh chóng tháo cái thiết bị nghe lén trong bóng đèn trên bàn làm việc của Tùy Dược Tiếnxuống, bỏ vào trong túi của mình, sau đó quay đầu ra khỏi phòng làm việc. Một loạt động tác liên tục lưuloát, không chút chần chờ. Đi thang máy xuống dưới, phất tay với người bảo vệ."Đã lấy lại đồ chưa? Tôi mở cửa giúp anh!"Người bảo vệ thấy người áo đen xuống lầu, nhiệt tình cầm lấy chìa khóa."Chiếu!"một tiếng, người bảo vệ mở to mắt kinh ngạc nhìn người áo đen, trong tay đối phương không biết đãxuất hiện một khẩu súng khi nào.Người bảo vệ chết không nhắm mắt.Chương 1203: Thủ Đoạn Hãm HạiNgười áo đen cúi xuống nhặt lấy cái chìa khóa do người bảo vệ đánh rơi, sau đó mở cửa đi ra ngoài,nhanh chóng biến mất trong bóng đêm. Thân thủ của người này rất nhanh, gọn, và lẹ, không hề để lại dấuvết gì.Nếu Dương Minh mà có ở đây, hẳn là cũng sẽ rất kinh ngạc, động tác của người này quá thành thạo! Sợrằng chỉ có vài người có thể làm xuất sắc như vậy mà thôi.Sau khi người áo đen biến mất không lâu, thì một thân ảnh khắc đi vào trong tòa nhà.Vương Khắc Tiến lần này đến đây là để kết thúc sinh mạng của Tùy Dược Tiến, Dương Minh khônggiết Tùy Dược Tiến, điểm này Vương Khắc Tiến núp ở một bên quan sát rất rõ.Dương Minh đi ra khỏi tòa nhà dưới sự cung kính của bảo vệ, nói cách khác, Dương Minh đã không córa tay với Tùy Dược Tiến. Chứ nếu mà hắn đã giết Tùy Dược Tiến rồi, thì không có khả năng tha chonhững bảo vệ bên trong tòa nhà được.Bảo vệ đã nhìn thấy tướng mạo của Dương Minh rồi, như vậy có thể khẳng định rằng, Dương Minhkhông sợ bị nhìn thấy, cũng không sợ bị nhớ mặt. Bởi vì thế có thể chứng minh rằng, Dương Minh tuyệt đốikhông ra tay giết Tùy Dược Tiến, chỉ có thể là đến để dạy dỗ người ta thôi.Nhưng mà, Dương Minh không giết Tùy Dược Tiến, Vương Khắc Tiến lại nhất định phải giết Tùy DượcTiến! Lần đầu tiên Hồ Điệp gia tộc thất tín, tuy rằng có nguyên nhân, nhưng mà cũng không thể để chochuyện này truyền ra ngoài, như vậy thì danh tiếng của Hồ Điệp gia tộc sẽ tiêu! Địa vị của Hồ Điệp gia tộcbây giờ là dưới một người trên vạn người, không thể vượt qua vua sát thủ được, ngoại trừ vua sát thủ ra,Hồ Điệp gia tộc đứng trên tất cả? các tổ chức sát thủ thế giới.Cho nên, những tổ chức nhìn chằm chằm vào Hồ Điệp gia tộc, muốn vượt qua mặt của Hồ Điệp gia tộcrất nhiều, tuy rằng khả năng Tùy Dược Tiến nói ra là không lớn, ông ta cũng không phải là người trong giớisát thủ, nhưng, không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn, Tùy Dược Tiến để lộ ra tin tức, nói rằng Hồ Điệp gia tộcquay sang cắn ngược lại người ủy thác, thì sẽ làm cho danh dự của Hồ Điệp gia tộc rơi xuống đáy cốc.Vương Khắc Tiến không thể để cho chuyện này lưu lại hậu hoạn gì cả, cho nên, Tùy Dược Tiến đối vớihắn mà nói, phải chết! Nếu không thì Vương Khắc Tiến hắn sẽ trở thành tội nhân của gia tộc.Vương Khắc Tiến không giống như Vương Tiếu Yên hay Dương Minh. Hắn hoàn toàn là một sát thủmáu lạnh, từ nhỏ đã được Hồ Điệp gia tộc nuôi dưỡng, tập trung huấn luyện, trong mắt hắn, chỉ có mệnhlệnh của cấp trên mà thôi, cho nên, sinh mạng của Tùy Dược Tiến trong mắt hắn chẳng đáng là gì cả.Vương Khắc Tiến vốn tưởng rằng Dương Minh sẽ làm thay cho mình, nhìn thấy thân thủ của DươngMinh như vậy, Vương Khắc Tiến âm thầm cắn lưỡi, tự hỏi bản thân đến bao giờ mới làm được như vậy.Trước khi Vương Khắc Tiến đột nhập vào tòa nhà, đã có kiểm tra tòa nhà Tiên Nhân này một phen.Hắn cũng có chút hiểu biết về hệ thống giám sát ở đây. Khi Dương Minh đột nhập vào trong tòa nhà,bảo vệ cũng không có bất kỳ phản ứng gì, cái này đại biểu cho việc Dương Minh đã thành công thoát khỏisự giám sát của máy quay, đi lên phòng làm việc của chủ tịch trên lầu ba mươi sáu! Dương Minh làm nhưthế nào, Vương Khắc Tiến nghĩ mãi mà không hiểu, nhưng mà, có thể khẳng định một điều rằng, đại sư thúcTomb của mình có thể cũng không làm được chuyện như vậy.Thấy Dương Minh không có ý giết Tùy Dược Tiến, Vương Khắc Tiến hơi thất vọng, đang muốn tự mìnhhành động, thì lại thấy có một người áo đen nhanh chóng bước vào trong tòa nhà, Vương Khắc Tiến khôngbiết người này làm gì, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, trốn trong góc tối lần thứ hai.Người áo đen này nói vài câu với người bảo vệ trực cửa, sau đó người bảo vệ trực cửa liền mở cửacho hắn vào. Vương Khắc Tiến ở xa, cho nên không nghe rõ hai người nói gì. Hắn cũng không có dị năngnhìn xa cũng như kỹ thuật đọc môi ngữ của Dương Minh, cho nên không biết cũng bình thường.Vương Khắc Tiến cau mày, hắn không biết người áo đen này là ai, cũng khôngb iết vì sao lại đến tòanhà Tiên Nhân, Vương Khắc Tiến tuy rằng có thể xông vào trong tòa nhà, xử lý luôn cả người áo đen,nhưng mà, hắn không nắm chắc người áo đen có bạn gần đây không, cũng không biết được thân phận thậtcủa người áo đen, cho nên Vương Khắc Tiến không dám hành động thiếu suy nghĩ.Hắn chỉ có thể chờ người áo đen đi ra khỏi tòa nhà, sau đó mới quyết định.Nhưng mà, người áo đen hiển nhiên là đi rất vội vàng, sau khi vào trong tòa nhà, chưa được hai mươiphút, thì đã vội vàng đi ra ngoài, nhanh chóng leo lên một chiếc xe máy ven đường, rời đi.Làm cho Vương Khắc Tiến nghi ngờ chính là, lúc người áo đen này đi ra khỏi cửa, là tự mình mở? cửa,cũng không phải là do bảo vệ mở giùm, mà trong lúc hắn rời đi, cũng không có người đi ra khóa cửa! Cáinày đã nói lên rằng: có vấn đề! Trong lòng Vương Khắc Tiến căng thẳng, chờ người áo đen đi rồi, hắn mớiquay người tắt cái máy quay ngoài cửa đi, để vào trong túi.Vương Khắc Tiến làm sát thủ, mỗi lần đi làm nhiệm vụ đều có mang theo máy quay, dùng nó vào mụcđích quan sát các địa điểm mà mục tiêu thường lui tới, để nắm bắt lấy thói quen của mục tiêu.Cho nên, lúc này chờ ở cửa tòa nhà Tiên Nhân, Vương Khắc Tiến cũng theo thói quen lấy máy quay ra,nhắm ngay cửa ra vào của tòa nhà và tiến hành quay phim lại.Cũng may là có thói quen này, Vương Khắc Tiến cảm thấy bản thân rất may mắn, lúc trở về sẽ xử lý lạihình ảnh, phóng to màn hình ra, để cho đại sư thúc Tomb nhìn xem có nhận ra người áo đen này không.Đầu năm nay, Vương Khắc Tiến đã đổi một cái máy quay kỹ thuật số mới, cho nên có thể phóng to cácvật nhỏ trong hình mà không làm mờ ảnh ra.Sau khi cất máy quay vào, Vương Khắc Tiến nhanh chóng đi đến hướng tòa nhà Tiên Nhân, hắn muốnnhanh chóng biết rõ, sau khi người áo đen này vào trong tòa nhà, bên trong có xảy ra biến cố gì không.Khi hắn vừa mới đến cửa ra vào, một mùi máu tươi đã đập vào mũi. Sát thủ vô cùng nhạy cảm với mùimáu trong không khí, cho nên khi hắn vừa vào cửa, đã nhận ra tình hình không thích hợp.Nhìn vào bên trong, Vương Khắc Tiến nhất thời nhíu mày! Trên trán của người bảo vệ trực cửa ra vàođã có một lỗ máu, máu tươi đang trào ra từ cái lỗ ấy….Người bảo vệ trực cửa đã chết, hèn chi lúc người áo đen đi ra, không ai ra mở cửa và khóa cửa cả. Thìra là đã bị bắn chết! Như vậy, người áo đen kia rốt cục là thuộc phe nào? Điều này làm cho Vương KhắcTiến mê hoặc.Dương Minh không có giết Tùy Dược Tiến, nhưng vậy càng không thể rời đi rồi mới phái người đếngiết Tùy Dược Tiến được, căn bản không cần phải làm như vậy. Cho nên hiềm nghi Dương Minh liền trựctiếp bị Vương Khắc Tiến loại trừ,. Như vậy, nếu không phải Dương Minh, thì là ai? Chẳng lẽ là kẻ thù củaTùy Dược Tiến?Vương Khắc Tiến không hiểu, cái này sao trùng hợp quá vậy? Nếu người bảo vệ trực cửa đã chét, tạisao bên trong phòng an nịnh lại không có bất kì phản ứng gì… như vậy, chẳng lẽ… nghĩ đến đây, VươngKhắc Tiến vội vàng bước nhanh lại chổ phòng an ninh.Cửa phòng an ninh không có khóa, còn chưa đến cửa, mùi máu tươi đã nhẹ nhàng thoáng hiện trongkhông khí, điều này làm cho suy đoán của Vương Khắc Tiến trở thành sự thật, bảo vệ bên trong phòng anninh cũng đã bị giết chết.Bước nhanh vào trong phòng, nhìn vào bên trong, quả nhiên, ba bảo vệ đã gục mình xuống vũng máu,theo quan sát của Vương Khắc Tiến, ba người này đã không còn dấu hiệu của sự sống, chỉ là ba cái xácthôi.Vương Khắc Tiến lắc đầu. Thuật bắn súng của người áo đen kia quá cao rồi, không chỉ nhanh mà cònchuẩn, nhìn vết thương của những người bảo vệ này, đều là một phát lấy mạng cả, Vương Khắc Tiến tựnhận rằng bản thân cũng có thể làm được cái này, bởi vì dù sao hắn cũng là đệ tử ưu tú nhất đời thứ ba củaHồ Điệp gia tộc mà! Kiểm tra hệ thống thiết bị một chút, phát hiện ra cuốn phim đang dùng để ghi hình đãbị lấy ra, hiển nhiên là do người áo đen làm rồi, bởi vì Dương Minh hoàn toàn không cần phải làm nhưvậy.Lúc Dương Minh rời đi, là do bảo vệ trực cửa tiễn ra ngoia2, nói cách khác, bảo vệ trực cửa đã nhìnthấy được hình dạng của Dương Minh rồi, Dương Minh có lấy cuốn phim cũng vô dụng.Vương Khắc Tiến lắc đầu, đi ra khỏi phòng … nhưng mà còn chưa đi ra khòi phòng, thì con mắt củaVương Khắc Tiến bỗng nhiên dừng lại một hộp tại cửa.Vương Khắc Tiến lấy một cái chìa khóa vạn năng từ trong túi ra, mở cái hộp ra.Thấy được món đồ bên trong, Vương Khắc Tiến mỉm cười. Vương Khắc Tiến nhớ rất rõ câu nói củahuấn luyện viên: Làm một sát thủ, nhất định cần phải cẩn thận nhiều hơn! Quyền thủ và tổ chức trộm cướpkhông giống, những loại này cho dù bị bắt, cũng chưa chắc đã bị phán tử hình, nhưng sát thủ thì khác, chỉcần bị bắt, 200% là bị phán tử hình ngay.Cho nên, cứ như vậy, sát thủ cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa. Khi chấp hành nhiệm vụ tại những nơi cóthiết bị giám sát, nhất định phải hủy cái thiết bị ghi hình ấy lại, hơn nữa phải đề phòng, trong hệ thống giámsát ấy còn có một hộp lưu trữ dữ liệu nữa! Ví dụ một nơi có quy mô như tòa nhà Tiên Nhân này, để phòngngừa tai nạn, nhất định sẽ có một hộp lưu trữ số liệu lại nằm trong máy tính! Bởi vì máy tính mỗi một phútđều phải ghi lại hình ảnh của những gì hiện ra trên màn hình, cho nên không thể dùng vào việc khác, cứ nhưvậy thì sẽ làm giảm tuổi thọ của máy tính lại.Và máy tính có khả năng bị hư bất kỳ lúc nào, vì phòng ngừa trường hợp này xảy ra, cho nên trong cácnơi quy mô như vậy thường có lắp đặt thêm hộp lưu trữ số liệu, cứ mỗi một khoảng thời gian trôi qua, dữliệu trong máy tính sẽ được truyền vào trong cái hộp lưu trữ này sau khi đã được chép ra.Như vậy, cho dù máy tính có bị hư, thì cũng có thể xem lại những hình ảnh trước đó từ cái hộp này,không đến nổi khi xảy ra vấn đề, không tìm được số liệu hình ảnh đâu cả.Mà người áo đen trước đó, hiển nhiên là không ngờ đến chuyện này. Thật ra, trong nước cũng có ít nơidùng cái thủ đoạn này, cho nên người áo đen không biết cũng là bình thường.Nhưng mà, khi Vương Khắc Tiến chấp hành các nhiệm vụ trên thế giới, trong bất luận tình huống gìcũng cần phải đề phòng, lâu ngày thành thói quen, mỗi lần sau khi lấy cuộn phim, phá hủy phần cứng máytính tstrong hắn sẽ kiểm tra các vị trí khác, nhìn xem có hộp luu trử số liệu hay không.Mà loại thiết bị này cũng không thể nào nằm cách máy tính xa được, chỉ có thể để bên cạnh hoặc làxung quanh thôi. Mà trong phòng an ninh của tòa nhà Tiên Nhân này, nó cũng được để một bên, nhưng màchỉ là để bên góc tủ thôi.Người áo đen hồi nãy hiển nhiên là? đã quên điểm này rồi, hắn không ngờ rằng có một cái hộp quantrọng nằm bên cạnh cái tủ. Còn Vương Khắc Tiến có thể chú ý đến cái hộp này, cũng bởi vì có nguyênnhân.Lúc trước, khi Vương Khắc Tiến đến một công ty nước ngoài, đã nhìn thấy qua một sản phẩm cùng loạinhư vậy, chỉ là không phải để trong hộp, mà là trong một cái thùng máy tính, bên ngoài có ghi vài chữ tiếngNhật mà thôi.Nếu như không phải do Vương Khắc Tiến trong lúc chấp hành nhiệm vụ, vô tình phát hiện ra bí mật này,thì chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm. Cho nên, lúc này, Vương Khắc Tiến nhìn thấy một món đồ quen thuộc trongphòng an ninh, khẳng định là cái mình cần tìm.Quả nhiên là hộp lưu trữ dữ liệu! Vương Khắc Tiến cẩn thận cắt nguồn điện của nó đi, sau đó tháo nóra, lấy phần cứng bên trong ra, bỏ vào trong túi của mình.Vương Khắc Tiến rời khỏi phòng an ninh của tòa nhà Tiên Nhân, lúc này, có lên lầu hay không cũng đãkhông còn quan trọng. Nếu mà người áo đen đã giết hết toàn bộ bảo vệ ở đây rồi, thì như vậy cơ hội sốngsót của Tùy Dược Tiến hầu như là không còn.Như mà, để bảo đảm, Vương Khắc Tiến quyết định tự lên lầu nhìn một lần. Đi lên thang máy, nhanhchóng đến cửa phòng làm việc của Tùy Dược Tiến.Một mùi máu tươi không thể nào che dấu, cũng đủ chứng minh suy đoán của Vương Khắc Tiến rồi, nhìnvào bên trong, Tùy Dược Tiến đã ngủm rồi, bên cạnh hắn còn có xác của một người đàn ông trẻ tuổi, có thểlà thư ký riêng hay là tài xế của Tùy Dược Tiến…Vương Khắc Tiến dùng máy quay quay lại hiện trường, xong rồi nhanh chóng rời khỏi tòa nhà TiênNhân, tuy rằng không biết người áo đen kia là ai, và vì sao lại giết chết Tùy Dược Tiến, nhưng mà đã cóngười làm giùm rồi, Vương Khắc Tiến cũng yên tâm.Ai giết không quan trọn, quan trọng là đã giết người diệt khẩu rồi.Tùy Dược Tiến chết rồi, có một số việc coi như là chết không đối chứng.Đánh giá rằng cảnh sát cũng đang trên đường tới, Vương Khắc Tiến nhanh chóng rời khỏi đây, trở vềTùng Giang báo cáo với đại sư thúc Tomb.Khi Dương Minh đi vào đường cao tốc Tĩnh Tùng không lâu, thì một chiếc Toyota cũng đi từ trạm thuphí Tĩnh Sơn vào đường cao tốc Tĩnh Tùng, đi về hướng Tùng Giang.Lái xe là một người khoảng ba mươi tuổi, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là hậu quả do lâu ngày khôngthấy ánh nắng mặt trời."Thế nào? Thuận lợi chứ?"Người đàn ông trẻ tuổi… à, hẳn nên gọi là quân sư trẻ tuổi thì đúng hơn."Vô cùng thuận lợi!"Ông chủ cao gầy, cũng chính là người áo đen đã vào trong tòa nhà Tiên Nhân khi nãy trả lời:"Nhưng mà, Tùy Dược Tiến chỉ là một quân cờ, giết hay không cũng không quan trọng!""Có lấy được băng ghi hình không?"Quân sư trẻ tuổi không trả lời câu hỏi của người áo đen, chỉ hỏi tiếp."Lấy được"Người áo đen nói, nhưng mà ngữ khí có chút cao hứng. Tuy rằng hai người chỉ là quan hệ hợp tác,nhưng mà, quân sư trẻ tuổi muốn thành công, thì phải dựa vào ông ta, tuy rằng hắn có thể bày mưu tính kế,nhưng từ đầu đến cuối vẫn chưa thành công một lần.? "Haha, ông cũng chứ trách tôi không nói với ông, bởi vì chuyện này quá đột ngột, tôi cũng chỉ kịp nghĩra kế hoạch sơ bộ thôi, bây giờ mới có manh mối"Quân sư trẻ tuổi nói:"Tôi kêu ông giết chết Tùy Dược Tiến, đương nhiên là có nguyên nhân, và không phải vì sợ DươngMinh xúi giục hắn! Lúc Dương Minh đi, cũng chỉ đe dọa và uy hiếp hắn ta, đạt được mục đích khống chếTùy Dược Tiến, nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng đến chúng ta chút nào! Bởi vì cho dù Tùy DượcTiến có bị xúi giục, thì kẻ mà hắn nhằm vào chỉ có Điền Long thôi, còn Điền Long đối với chúng ta mà nói,đã không còn tác dụng""Bây giờ xem ra, Khúc Đại Danh và Lưu Sạn tuy rằng đã tham ô tài sản trong công ty của Dương Minh,nhưng mà cũng không gây tổn thương gì cho Dương Minh cả, bởi vì Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám pháthiện ra kịp, cho nên đã không gây ảnh hưởng lớn uy tín và danh dự của công ty""Còn chuyện Điền Long bắt Dương Minh, tôi không mang một chút hy vọng nào cả, bởi vì nó khôngthực tế, với thân thủ của Dương Minh, làm sao mà bị bắt đơn giản như vậy?""Cho nên, Điền Long chỉ là sự mê hoặc của chúng ta dành cho Dương Minh, là một quân cờ khiến choDương Minh phân tâm, nước chiếu bí vẫn còn chưa ra! Nhưng mà, bây giờ đã có một cơ hội tốt rồi! Theokế hoạch của tôi thì cuốn băng ghi hình này rất có tác dụng!""Cơ hội tốt gì?"Nghe người quân sư trẻ tuổi giải thích như vậy, người áo đen cũng thoải mái một chút, nhưng mà vẫnkhông rõ, cơ hội mà người quân sư trẻ tuổi này nói là gì:"Cái này và giết chết Tùy Dược Tiến có liên quan gì?""Tòa nhà Tiên Nhân là một tòa nhà nổi tiếng tại Tĩnh Sơn, hơn nữa tập đoàn Tiên Nhân cũng là tậpđoàn lớn nhất tại Tĩnh Sơn, ông nghĩ, chủ tịch của bọn họ bị giết chết, thì cảnh sát Tĩnh Sơn sẽ làm gì?"Quân sư trẻ tuổi hỏi."Đương nhiên là nhanh chóng phá án… nhưng mà, cậu yên tâm, với thủ pháp của tôi thì…"Người áo đen cười một cách tự phụ:"Xử lý hết, không chừa lại một ai, cho dù có người thấy, cũng chỉ kịp thấy vẻ bề ngoài thôi!"Trên mặt của người áo đen, còn có một lớp da mặt khác nữa, là một dụng cụ công nghệ cao, dựa theokhuôn mặt của một người mà làm thành một lớp da mặt mới.Người quân sư trẻ tuổi rất là kính nể người áo đen về khoản này, cho nên cũng không hỏi nhiều vềnhững chuyện bên cạnh ông ta."Tôi đương nhiên không sợ ông sẽ để lại manh mối gì!"Quân sư trẻ tuổi khoát tay nói:"Ý của tôi là, trước khi Tùy Dược Tiến chết, Dương Minh đã vào trong tòa nhà….""Ý của cậu là cái đoạn băng ghi hình này…."Người áo đen cũng không ngu, nghe quân sư trẻ tuổi nói xong, liền nghĩ ra cái đối phương đang nghĩ…"Không sai!"Người quân sư trẻ tuổi cười nhạt nói:"Có cái chứng cứ này, không sợ không hại chết Dương Minh, cho dù hắn không phải hung thủ, thì cũngsẽ bị cho là người hiềm nghi, và bị bắt lại, cho vào trong ngục, chúng ta sử dụng thủ đoạn, làm cho hắnchết trong ngục cũng không phải là chuyện khó gì… phải biết rằng, ở trong ngục cũng có bạn thân? củatôi…""Thủ đoạn hay!"Người áo đen nghe xong, khen:"Vậy vì sao trước đó không nói cho tôi biết?""Trước đó, còn nhiều thứ tôi phải xác nhận lại một chút, ví dụ như vị trí các máy quay cùng với một sốvấn đề chi tiết!"Quân sư trẻ tuổi nói:"Trong đoạn phim này, không thể để lại hình ảnh mà ông đã giết người, mà chúng ta lại không thể cắtnối nó, như vậy thì thời gian về đoạn băng ghi hình này sẽ bị người ta hoài nghi!""Trong đoạn băng không phải lúc nào cũng có biểu hiện thời gian sao? Tại sao lại còn bị hoài nghi?"Người áo đen hỏi."Chúng ta mà động tay động chân vào trong đoạn băng, thì thời gian trong đoạn băng chẳng phải sẽ bịthay đổi sao? Cứ như vậy, thì khẳng định sẽ bị cảnh sát hoài nghi, không đạt được mục đích hãm hạiDương Minh!"Người quân sư trẻ tuổi giải thích.Chương 1204: Dương Minh, Cứu Em"Nhưng mà, bây giờ những cái này đều không phải là vấn đề, bởi vì mội một tầng lầu của tòa nhà TiênNhân, đều có một cái lịch vạn niên thật to, không chỉ biểu hiện thời gian, mà còn biểu hiện cả ngày thángnăm, cái này không thể thay đổi được, cho nên không sợ cảnh sát không tin!"Quân sư trẻ tuổi nói:"Hơn nữa, lúc ông giết chết Tùy Dược Tiến là sau khi Dương Minh rời đi, thời gian Dương Minh xuấthiện trong đoạn phim ghi hình không vượt quá thời gian tử vong của Tùy Dược Tiến mười phút, một chútkhác biệt này không có một vấn đề, đến lúc đó Dương Minh không có cái để biện minh!"Người áo đen gật đầu tán thưởng, xem ra mình thật sự không tìm nhầm người, trong bụng người quân sưtrẻ tuổi này quả thật có rất nhiều kế hoạch xấu xa, những chiêu thức âm hiểm như vậy mà cũng có thể nghĩra:"Chủ ý của cậu rất hay! Mượn dao giết người, nếu như thật sự có thể thành công, vinh hoa phú quý tôisẽ cho cậu dùng không hết!"Quân sư trẻ tuổi khẽ thở dài một tiếng, nói:"Thật ra, chiêu thức hãm hại người này, là do tiểu thiếu gia dùng trước… chỉ tiếc là…""Sao thế?"Người áo đen cũng không hỏi đến chuyện của quân sư trẻ tuổi, hai người ôm chung một mối thù, cóchung một đối thủ, đối phó cùng một mục tiêu là Dương Minh, cho nên mới đi cùng với nhau.Bây giờ, bởi vì quân sư trẻ tuổi đưa ra một chủ ý tuyệt diệu, cho nên làm cho tâm tình của người áo đenrất tốt, thấy ngữ khí của quân sư trẻ tuổi có chút thương cả, vì vậy không nhịn được thuận miệng hỏi mộtcâu."Dương Minh may mắn chạy thoát, tiểu thiếu gia thì lại chết oan uổng!"Quân sư trẻ tuổi cắn răng, tàn bạo nói:"Dương Minh, lần này không chơi chết mày là không được!"Người áo đen yên lặng gật đầu, xem ra, người quân sư trẻ tuổi này cũng là một người trọng tình nghĩa."Nhưng mà, lần này chúng ta mặc dù có nhiều bằng chứng không có lợi cho Dương Minh, nhưng màcảnh sát cũng không phải kẻ? ngu, không có khả năng tùy tiện nhận định Dương Minh là tội phạm giếtngười…"Người áo đen lo lắng nói:"Huống hồ, cha của bạn gái Dương Minh, là cục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang, sao có khả năng ngồiyên không để ý?""Án mạng xảy ra tại Tĩnh Sơn, đương nhiên là do cảnh sát Tĩnh Sơn phụ trách!"Người quân sư trẻ tuổi nói:"Hơn nữa, cũng không cần cảnh sát kết tội hắn là tội phạm giết người, chỉ cần hắn vào trại giam, thì tôicó thể lấy mạng của hắn!""Thân thủ của Dương Minh, không dễ dàng bị những kẻ trong tù hại chết đâu!"Người áo đen nói:"Hắn ta cũng không phải là lần đầu tiên vào tù, lần trước bị đưa vào trại tạm giam, xém tí hắn đã đánhlão đại bên trong thành tàn phế rồi!"Quân sư trẻ tuổi nhíu mày, hắn ta thật sự không nghĩ nhiều như vậy, theo hắn thấy, hai đấm khó đấu lạibốn tay, chỉ cần một đám phạm nhân lao vào ẩu đả, không sợ không đánh chết Dương Minh, nhưng mà tínhhuống bây giờ tựa hồ có chút ngoài ý muốn.Nhưng mà, cho dù là vậy, quân sư trẻ tuổi cũng không có suy nghĩ nhiều, xe chạy đến núi ắt có đường,hơn nữa lúc này hắn cũng tự tin có thể khiến cho Dương Minh trở thành tội phạm giết người.Thù oán giữa Dương Minh và Tùy Dược Tiến, người quân sư trẻ tuổi này cũng đã chế ra được. Tại bữahọp lớp lần trước, Dương Minh và Tùy Quang Khải tranh giành con gái, cái này không phải là một bí mậtgì, quân sư trẻ tuổi tin tưởng rằng, chỉ cần đem tin này đưa ra ngoài, đến lúc cha của bạn gái Dương Minhcó quản được hay không, thì đa là một chuyện khác rồi!Vương Khắc Tiến về đến tiểu khu Hoa Thương, nơi ở của Tomb."Đã xử lý người?"Tomb nhìn thấy Vương Khắc Tiến trở về, bình thản hỏi. Loại nhiệm vụ không có chút khó khăn gì, đốivới Vương Khắc Tiến mà nói là dễ như trở bàn tay, Tomb hỏi Vương Khắc Tiến, cũng chỉ là tùy tiện thôi,bởi vì ông ta vốn không tin Vương Khắc Tiến sẽ thất bại.Nhưng, làm cho Tomb bất ngờ là, Vương Khắc Tiến lại lắc đầu:"Không!""Không? Có vấn đề?"Tomb cả kinh, nhiệm vụ này có khó khăn à?"Đúng vậy, có vấn đề lớn!"Vương Khắc Tiến thở dài:"Sau khi Dương Minh rời đi không lâu, con chưa kịp hành động, thì đã có một người áo đen vào trongtòa nhà. Con lại không biết người này là ai, cho nên đành phải ẩn núp tiếp, chờ hắn đi ra mới quyết định…nhưng mà, lúc hắn đi ra rồi, con vào trong tòa nhà, phát hiện ra Tùy Dược Tiến đã bị giết chết…""Cái gì?"Sắc mặt của Tomb cũng trở nên kỳ quái:"Tự nhiên có chuyện trùng hợp như vậy? Nói cách khác, Tùy Dược Tiến bị tên áo đen kia giết chết?""Hẳn là như vậy…"Vương Khắc Tiến gật đầu. Vương Khắc Tiến lúc này có một cảm giác là họa vô đơn chí, lúc đến TùngGiang, mọi chuyện bắt đầu không thuận lợi, đầu tiên là nhiệm vụ ám sát Dương Minh thất bại, cái này thìcó nguyên nhân bên trong, nhưng mà, nhiệm vụ ám sát Tùy Dược Tiến thì lại có chút cay cú, tuy rằng mụctiêu đã chết, nhưng mà thật không biết là do ai làm."Có manh mối gì không?"Tomb hỏi."Con ở cách khá xa cửa ra vào tòa nhà, cho nên cũng không thấy rõ…"Vương Khắc Tiến nói:"Nhưng mà, con có tìm được một hộp lưu trữ dữ liệu tại phòng an ninh của tòa nhà Tiên Nhân, khôngbiết bên trong có cái gì giá trị không""Mặc kệ thế nào, Tùy Dược Tiến đều đã chết, tuy rằng không biết là do ai làm, nhưng mà đối với chúngta cũng không ảnh hưởng gì"Tomb nói:"Đừng để trong lòng, không sao cả""Yên tâm đi, đại sư thúc, con không nghĩ nhiều như vậy đâu"Vương Khắc Tiến gật đầu."Một hồi con chép dữ liệu trong kia ra, để ta xem một chút, người kia có phải trong giới sát thủ haykhông"Tomb nói:"Con ăn gì chưa? Kiếm cái gì đó bỏ bụng trước đi!"Trong máy quay của Vương Khắc Tiến, khuôn mặt của người áo đen đã được ghi hình lại, nhưng màTomb xem xong cũng lắc đầu bảo:"Người này rất bình thường, ta chưa từng gặp qua"Người mà Tomb chưa từng gặp, Vương Khắc Tiến càng chưa từng gặp.Mà trong hộp lưu trữ, cũng thiếu mất đoạn người áo đen xông vào trong phòng an ninh giết người, bởivì cách nhau một khoảng thời gian nhất định thì dữ liệu mới được chuyển vào đây.Tình huống như vậy cho thấy rằng, trước khi dự liệu đến giờ chuyển, thì đã bị người áo đen lấy đoạnbăng ghi hình ra rồi.Chỉ là, tuy rằng không thấy được cảnh người áo đen xông vào trong phòng an ninh, nhưng mà có ghi lạicảnh người áo đen đi ra khỏi phòng an ninh, đi thang máy lên lầu ba mươi sáu, đồng thời vào trong phònglàm việc của Tùy Dược Tiến nổ súng bắn chết Tùy Dược Tiến là người thư ký! Bởi vì băng ghi hình đãđược lấy ra rồi, cho nên máy tính không còn chổ để chép dữ liệu ra, vì thế liền chuyển trực tiếp vào tronghộp lưu trữ dữ liệu.Còn cái máy quay trên lầu ba mươi sáu, đối diện với cửa phòng chủ tịch, quá trình người áo đen rútsúng ra, bắn chết Tùy Dược Tiến và người thư ký, đã được ghi lại toàn bộ."Quả nhiên là hắn làm"Vương Khắc Tiến thở phào nhẹ nhõm, động tác của người áo đen này quả thật rất lưu loát, trước khigiết người, cũng không cho Tùy Dược Tiến nói bất kỳ một chữ nào, cứ như vậy, cũng không lo chuyện HồĐiệp gia tộc thất tín bị lộ ra ngoài.Chỉ có một chổ không rõ ràng là, người áo đen này rốt cục là đại biểu cho phương nào, vì sao sau khiDương Minh vừa rời khỏi tòa nhà Tiên Nhân, lập tức thực hiện một vụ tàn sát quy mô lớn, không chừa lạimột người sống trong tòa nhà."Chép nó vào trong băng ghi hình, khi ta trở về châu Âu, sẽ cho gia chủ xem một chút"Tomb nói."Vâng, vậy con chép toàn bộ trong máy quay của con và trong hộp lưu trữ dữ liệu ra"Vương Khắc Tiến nói.Lúc Dương Minh trở về Tùng Giang, đã là một giờ sáng rồi, lúc này mà về tiểu khu Hoa Thương, sẽảnh hưởng đến giấc ngủ của Trần Mộng Nghiên các nàng. Mà mình đã đáp ứng Tiếu Tình là sẽ gặp nàngchiều nay, nhưng cũng bởi vì xảy ra nhiều chuyện nên không thể thực hiện được.Dương Minh do dự một hồi, cuối cùng quyết định quay về phòng ngủ ở trường nghỉ đêm nay, cũngkhông biết Điền Đông Hoa thế nào rồi, Dương? Minh đã gọi điện vài lần, nhưng mà đều là âm thanh tắtmáy.Bởi vì Dương Minh có giấy ra vào của trường, cho nên bất luận là trễ thế nào, cũng có thể lái xe vàotrong khu ký túc xá của trường được cả.Một giờ sáng, phần lớn mọi người đều đang chìm trong giấc mộng đẹp, ngoại trừ một vài căn phòngcủa bên nghiên cứu sinh vẫn còn sáng đen ra, thì những chổ khác đều tối thui, chỉ có đèn trong toilet mỗitầng là vẫn sáng.Dưới ánh đèn đường mờ nhạt, Dương Minh chậm rãi lái xe, tuy rằng là đầu mùa xuâ, khí trời còn lạnh,nhưng mà ai có thể bảo đảm ra cái lạnh này sẽ cản trở những đôi nam nữ đánh dã chiến bên trong trườnghọc?Lỡ như không cẩn thận đụng trúng người, vậy không rất không ổn.Trên một con đường nhỏ quẹo vào trong ký túc xã, Dương Minh thấy phía trước không xa có một bóngngười đang đi phía trước của mình, dựa theo cái lưng mà phán đoán thì đây là một cô gái, và dáng ngườicó vẻ rất quen thuộc.Cô gái này có thể là sợ trời tối, không dám đi ven đường, mà là đi giữa đường. Tuy rằng mức độ bảoan trong trường rất tốt, nhưng ai có thể bảo đảm là không có một tên sắc lang nào đó ban ngày ẩn núp ở venđường, đến tối nhảy ra cướp của giết người chứ? Lúc đầu Hầu Chấn Hám không phải cũng như vậy sao?Cho nên, Dương Minh cũng có thể hiểu được tâm tình của cô gái này, muốn nhấn còi ô tô một chút, để chonàng tránh ra, nhưng mà, khi tay của hắn đặt lên trên cái còi, thì lại rút về.Lúc này đêm đã khuya rồi, mà trong khu vực này không có một chút âm thanh gì, nếu như mà DươngMinh nhấn còi xe, rất có thể sẽ làm cho những người đang ngủ giật mình tỉnh mộng, Dương Minh khôngmuốn làm ra loại chuyện đáng ghét không có đạo đức này, lúc trước Tề Chí Đức và Tạn Văn Tiến nhấn còixe điên cuồng trong sân trường, đã bị Dương Minh đập cho một trận rồi, cho nên hắn đương nhiên là khôngcó khả năng làm ra loại chuyện tương tự.Nghĩ đến hai tên bại hoại đó, Dương Minh liền nhớ đến Trầm Vũ Tích, một cô phục vụ tại Bất DạThiên, không biết lúc này đã khôi phục thế nào rồi, có đi đứng được hay không.Tuy rằng Tề Chí Đức, Tạ Văn Tiến và Lưu Triệu Quân ba người đều đã có sự trừng phạt rồi, nhưng màtrừng phạt thì sao, cũng không thể bù đắp lại những tổn thương đã gây ra cho cô gái kia.Dương Minh khẽ thở dài một tiếng, về chuyện của Trầm Vũ Tích, hắn cũng có nghe không ít, nhưng đốivới các tin đồn trong Bất Dạ Thiên, hắn cũng không lên tiếng phủ nhận.Bây giờ, thậm chí ngay cả Bạo Tam Lập cũng cho rằng Trầm Vũ Tích có một chút quan hệ không nói rõvới Dương Minh, huống chi là những người trong Bất Dạ Thiên?Cho nên, có mối quan hệ này, những người đến thăm hỏi Trầm Vũ Tích nói liền không dứt, thậm chí làcó nhiều người không phải của Bất Dạ Thiên, mà làm việc cho bên công ty giải trí Danh Dương cũng mangquà bánh đi thăm Trầm? Vũ Tích luôn.Nguyên nhân khiến cho Dương Minh không giải thích và phủ nhận rất căn bản, thật ra đều là muốn choTrầm Vũ Tích nhận được nhiều sự quan tâm, như vậy mới có thể khiến cho nàng hài lòng một ít. Về phầntin đồn nhảm, Trầm Vũ Tích đã không lên tiếng rồi, Dương Minh tội gì phải phủ nhận?Tuy rằng sau khi trở lại Tùng Giang, Dương Minh cũng chưa từng đi thăm, nhưng mà Bạo Tam Lập đãbáo cáo về tình hình của Trầm Vũ Tích cho hắn nghe.Nghĩ đến những chuyện cũ này, Dương Minh cũng chậm rãi đi phía sau cô gái kia, nếu như không cóbiện pháp vượt qua, cũng không thể nào nhấn còi, thì Dương Minh cũng chỉ có thể đi theo sau lưng nàng,chờ cho nàng quẹo vào trong ký túc xá nữ.Kinh Tiểu Lộ làm xong mọi công việc, nhìn lên đồng hồ đã thấy hơn mười hai giờ rồi, nàng ta cũngkhông ngờ thời gian trôi qua nhanh như vậy.Buổi chiều ngày hôm nay, Kinh Tiểu Lộ đang đi học trong trường, thì nhận được điện thoại của lãnhđạo trong công ty, nói cho nàng biết trong công ty xảy ra chuyện, hai phó tổng đã bỏ trốn, chủ tịch HầuChấn Hám và tổng giám đốc Bạo Tam Lập muốn mời toản thể nhân viên dự họp, cho nên kêu Kinh Tiểu Lộtham gia.Thật ra, Kinh Tiểu Lộ hoàn toàn có thể gọi điện cho Hầu Chấn Hám xin nghỉ, bởi vì lãnh đạo trongcông ty ai cũng biết quan hệ sau lưng của Kinh Tiểu Lộ cả. Nhưng mà, sở dĩ người này gọi điện cho KinhTiểu Lộ, cũng bởi vì tình thế ép buột, bởi vì Quách Kiện Siêu đã tuyên bố rằng, nhân viên đi công tác cũngđược, hay đang xin nghỉ phép cũng thế, tất cả phải có mặt tại công ty để họp lúc ba giờ chiều nay! KinhTiểu Lộ vốn có quan hệ với Dương Minh, cho nên bên trong công ty sống rất thoải mái và nhẹ nhàng, khinào không có khóa thì đến công ty làm, còn khi có khóa thì đến trường học. Cho nên, trong công ty cóchuyện, Kinh Tiểu Lộ cũng không muốn làm người đặc biệt, vì thế vội vàng xin phép thầy giáo cho nghỉsớm, đón xe chạy đến công ty dự họp.Công ty xảy ra chuyện lớn như vậy, chuyện đầu tiên mà lãnh đạo cao cấp trong công ty muốn làm chínhlà trấn an tinh thần của nhân viên, công ty không loạn thì mới có thể giải quyết sự tình êm đẹp.Nhưng mà, phần lớn mọi nhân viên đều biết bối cảnh của công ty giải trí Danh Dương, cho nên đối vớiviệc công ty gặp khó khăn cũng không lo lắng gì, theo bọn họ thấy rằng, hai phó tổng chạy trốn này sớmmuộn gì cũng sẽ bị bắt. Sau khi cuộc họp chấm dứt, nhân viên kế toán của các bộ phận đều bắt đầu lập báocáo tổng kết, thường thì đây là công việc của cuối năm, nhưng do tình huống đặc biệt, vì thế các bộ phậnnày đều chạy như gà mắc đẻ vậy, Kinh Tiểu Lộ đương nhiên cũng tham gia trợ giúp.Nàng ta mặc dù có quan hệ đặc biệt, nhưng mà cũng không muốn làm người đặc biệt, người khác làmviệc còn mình lười biếng, loại chuyện này nàng ta sẽ không làm. Tuy rằng người khác không nói gì, nhưngtrong lòng nhất định là khó chịu.Nhưng mà, bây giờ nàng ta cùng làm việc với mọi người, người khác liền nghĩ Kinh Tiểu Lộ là một côgái rất tốt, mặc dù có quan hệ với nhân vật cao cấp, nhưng mà lại bình dị dễ gần.Ấn tượng trong lòng của mọi người về Kinh Tiểu Lộ b? ây giờ là như vậy, cho nên bình thường nàng taxin nghỉ để đi học, cũng không có ai nói xấu cả, trái lại còn nghĩ rằng cô gái trẻ này biết chịu khổ chịu cực.Sau khi làm xong mọi chuyện, nhìn thời gian cũng đã là mười hai giờ, Kinh Tiểu Lộ âm thầm kêu khổ,phòng ngủ hẳn là đã khóa cửa rồi sao? Lúc này trở về, có vào được cổng không nhĩ?Từ chối lời mời liên hoan của các đồng nghiệp, Kinh Tiểu Lộ đón xe vội vã trở về ký túc xá. Bởi vì xetaxi không được phép tiến vào trong khu vực trường học, cho nên Kinh Tiểu Lộ đành phải xuống xe ở cửa,đi bộ đến hướng ký túc xá nữ.Đi chưa được bao lâu, Kinh Tiểu Lộ liền cảm thấy phía sau có ánh sáng chiếu tới, hình như là đèn xe,Kinh Tiểu Lộ vội vàng đi nhanh hơn, đồng thời theo bản năng đi sát vào ven đường, muốn cho xe vượt qua.Còn Dương Minh, tuy rằng đã nhìn thấy hình động của Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà, cũng phải trách conđường này thôi, đây là đường nhỏ chỉ cho một xe chạy, xe của Dương Minh vào là đầy con đường rồi, chonên tuy rằng Kinh Tiểu Lộ đã đi sát ven đường, nhưng cũng không đủ chổ trống để vượt qua, mà DươngMinh lại không dám tùy tiện thử, lỡ như trong lúc vượt qua, trợt tay làm ra cái gì đó thì hối hận cả đời cũngkhông được, dù sao thì Dương Minh cũng không có gấp gáp.Kinh Tiểu Lộ đã nhường đường, nhưng mà lại không thấy chiếc xe vượt lên, vẫn theo phía sau mình vớitốc độ không nhanh không chậm! Trong lòng Kinh Tiểu Lộ thoáng rung lên, nàng nghe nói gần đây hay xảyra những vụ theo đuôi cướp bốc này nọ, mà tốc độ lái xe của người phía sau lại có vẻ tương đối kỳ quái,Kinh Tiểu Lộ làm sao mà không sợ được?Nhất là buổi tối, Dương Minh mở đèn pha, cho dù Kinh Tiểu Lộ có quay đầu lại, cũng không thể nhìnthấy rõ loại xe và người lái xe, cho nên sau khi bị theo đuôi nửa ngày, Kinh Tiểu Lộ rốt cục đã không nhịnđược."A…."Kinh Tiểu Lộ hét lên một tiếng.Một tiếng hét giữa đêm vắng vang lên như vậy đặc biệt chói tai, Dương Minh đương nhiên cũng ngheđược tiếng hét của Kinh Tiểu Lộ, vô thức ngừng xe lại, mở cửa xe nhảy xuống.Còn Kinh Tiểu Lộ, nghe thấy tiếng mở cửa phía sau, càng thêm sợ hãi, không dám quay đầu lại, mà làco giò bỏ chạy! Trước đó, khi Kinh Tiểu Lộ quay đầu lại, Dương Minh đã nhận ra cô gái phía trước chínhlà Kinh Tiểu Lộ, còn đang buồn bực là tại sao cô nàng này giữa đêm hôm khuya khoắc vậy mà còn đi langthang như vậy, còn chưa kịp mở cửa sổ xuống hỏi, thì đột nhiên nghe nàng ta hét ầm lên rồi bỏ chạy về phíatrước, điều này càng làm cho Dương Minh nghĩ mãi cũng không hiểu, không biết nàng ta rốt cục là bị cáigì.Nhưng mà, Dương Minh cũng vô thức đuổi theo.Kinh Tiểu Lộ nghe thấy phía sau truyền đến tiếng bước chân, chỉ biết người kia đã xuống xe, đuổi theomình, trong lòng nàng càng thêm sợ hãi, nhắm mắt liều mạng chạy về phía trước.Chỉ là, Kinh Tiểu Lộ thân là con gái, chạy chẳng được nhanh bao nhiêu cả, tuy rằng Dương Minh ở phíasau khá xa, nhưng mà càng lúc càng gần nàng, Kinh Tiểu Lộ sắp khóc rồi, thầm nghĩ tại sao mình xui quávậy, nếu bị bắt chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp, mất trinh, thông? ass này nọ, cuối cùng là hiếp xong giết, khôngbiết có giết xong lại hiếp không… tim của nàng hầu như tan vỡ, biết người phía sau đã gần đến bên cạnhmình rồi, trong lúc tuyệt vọng, không tự chủ hô lớn:"Dương Minh, cứu em…"Chương 1205: Đắc Ý À Đắc ÝCon người trong thời khắc nguy hiểm nhất, sẽ nghĩ đến người có khả năng bảo vệ cho mình nhất. Lúccòn nhỏ, thì sẽ nghĩ đến cha mẹ của mình, sau này trưởng thành rồi, sẽ nghĩ đến người bên cạnh mình.Con gái trong độ tuổi này như Kinh Tiểu Lộ, trong lòng đương nhiên là có đối tượng yêu thương rồi,Dương Minh quả thật cũng đủ thực lực để bảo vệ cho nàng. Mấy lần nàng gặp nguy hiểm, đều là do DươngMinh trợ giúp hóa giải.Cho nên, theo lẽ tự nhiên, Kinh Tiểu Lộ đã gọi ra tên của Dương Minh:"Dương Minh, cứu em…."Còn Dương Minh đang đuổi theo phía sau Kinh Tiểu Lộ, vốn không hiểu Kinh Tiểu Lộ đã gặp chuyệngì, cũng không hiểu tại sao nàng ta lại đột nhiên bỏ chạy, lúc này nghe thấy Kinh Tiểu Lộ kêu cứu mạng,hơn nữa còn gọi tên mình, Dương Minh không khỏi sửng sốt! Không hiểu biết Kinh Tiểu Lộ làm cách nàonhận ra mình, phải biết rằng lúc bỏ chạy Kinh Tiểu Lộ không có quay đầu lại, Dương Minh có chút khóhiểu, lẽ nào Kinh Tiểu Lộ cũng có dị năng nhìn 360 độ như mình?Dương Minh không biết Kinh Tiểu Lộ bị cái gì, cho nên chân bước nhanh hơn, đuổi theo Kinh Tiểu Lộ,nắm lấy cánh tay nàng, vốn tưởng rằng như vậy sẽ làm cho nàng có cảm giác an toàn, nhưng nào ngờ rằng,phản ứng của Kinh Tiểu Lộ càng thêm mãnh liệt."Buông tay ra… Dương Minh… anh cứu em với…"Kinh Tiểu Lộ liều mạng hất cánh tay của Dương Minh ra, lớn tiếng hét lên.Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ hét xong, thật sự dở khóc dở cười, thầm nghĩ, tôi đã đến rồi, cô còngọi tôi cái gì nữa? Hơn nữa tôi nắm tay cô, cô còn kêu tôi buông ra, tại sao trước sau lại mâu thuẫn quávậy? Không phải là thần kinh của cô có vấn đề chứ?" " Kinh Tiểu Lộ, cô nói cái gì vậy? Cô kêu cứu cô, lại kêu tôi buông cô ra, rốt cục là xảy ra chuyện gì?" Dương Minh không nhịn được, quát hỏi." Ha?" Tiếng hét của Kinh Tiểu Lộ bị tiếng quát của Dương Minh làm cho tắt đài, quay đầu lại nhìn, vẻ mặtkhông thể tin được nhìn Dương Minh: "Sao lại là anh?" " Cái gì mà sao lại là tôi? Không phải là cô gọi tôi sao?" Dương Minh bị Kinh Tiểu Lộ làm cho khó hiểu.Kinh Tiểu Lộ nhìn Dương Minh, lại nhìn chiếc xe cách đó không xa, nhất thời chợt nhận ra, xem ra làmình đã hiểu lầm rồi, cho rằng Dương Minh là kẻ xấu đuổi theo sau lưng mình, mà mình tự nhiên lại cònkêu cứu mạng, thật sự đúng là một hành động điên rồ." Vừa rồi là anh lái xe theo phía sau em?" Kinh Tiểu Lộ xấu hổ nói." đúng vậy, lúc đầu tôi đã nhận ra cô rồi, nhìn thấy cô tránh ra, nhưng do đường hẹp, tôi sợ đụng cô, chonên mới không vượt qua" Dương Minh nói." ?Vậy tại sao anh không ấn còi?" Kinh Tiểu Lộ không ngờ mình lại hiểm lầm lớn như vậy, nhất thởi đỏ mặt." Đêm hôm khuya khoắc, nhấn còi xe, không phải là muốn cho mọi người thức giấc sao? Loại chuyện thấtđức như vậy, tôi sẽ không làm!" Dương Minh cười khổ buông tay ra, nói: "Cô có phải là hiểu lầm cái gì rồi không?" " Đúng vậy, trễ thế này rồi mà anh còn theo sau lưng người ta, em còn tưởng rằng anh là người xấu, chonên sợ!" Kinh Tiểu Lộ có chút ủy khuất nói: "Tối như vậy, em không thấy rõ lắm…" Dương Minh choáng váng, hèn chi lúc Kinh Tiểu Lộ nhìn thoáng qua phía sau rồi co giò bỏ chạy,Dương Minh còn tưởng rằng Kinh Tiểu Lộ gặp phiền phức gì đó, quay đầu nhìn ra xe của mình, mới kêutên của mình ra, lại không ngờ rằng, Kinh Tiểu Lộ đã xem mình thành người xấu.Mà nghĩ đến cảnh Kinh Tiểu Lộ kêu tên mình cầu cứu, Dương Minh thật sự không biết khóc hay nêncười: "Vậy cô kêu tên tôi làm gì? Cô nghĩ tôi là siêu nhân à, hô một tiếng là có thể xuất hiện…" " Người ta vô ý thức kêu lên mà!" Sắc mặt của Kinh Tiểu Lộ đã ửng đỏ rồi, cái cảm giác mặt đỏ tim đập nhanh này, trước đây Kinh TiểuLộ chưa từng có, không biết vì sao, khi thấy Dương Minh rồi, trong lòng Kinh Tiểu Lộ không còn khẩntrương nữa, mà lúc nhìn thấy, chỉ còn lại một sự thương nhớ.Trước đây cũng đã thay đổi không ít bạn trai, nhưng mà Kinh Tiểu Lộ chỉ xem bọn họ là một cái máyATM rút tiền mà thôi, cho đến bây giờ vẫn chưa thật sự thích một ai cả.Dương Minh rất rõ ràng tâm tư của Kinh Tiểu Lộ, lần trước Kinh Tiểu Lộ đã nói muốn mình bao dưỡngnàng ta, sau đó lại kéo mình đi dạo phố, Dương Minh làm sao mà không rõ tâm tư của Kinh Tiểu Lộ đốivới hắn nữa?Nhưng mà, Dương Minh chỉ cho rằng, đây không phải là yêu thương gì cả, mà chỉ là một sự tôn trọngđối với kẻ mạnh mà thôi. Một cô gái như Kinh Tiểu Lộ, lăn lộn trong xã hội nhiều năm như vậy, để bảo vệbản thân không bị tổn thương gì, Kinh Tiểu Lộ đã dùng toàn bộ sức lực và trí thông minh trên người, sửdụng tất cả những cái mình có để chống đỡ, nàng ta đã mệt mỏi lắm rồi, mệt mỏi vô cùng, cho nên khi mộtngười đàn ông chân chính xuất hiện và có khả năng bảo vệ nàng, Kinh Tiểu Lộ vô thức đem người này trởthành chổ dựa của mình, thậm chí là không tiếc mang danh là gái bao.Nhưng mà, cái đó và yêu là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, chỉ là bản năng kẻ yếu tìm kiếm chổ dựamà thôi, Dương Minh cũng không muốn chiếm tiện nghi gì của Kinh Tiểu Lộ cả, tuy rằng Kinh Tiểu Lộ khikhông trang điểm nhìn rất là thanh thuần xinh đẹp, có một sức hút không nói nên lời, là một sự hấp dẫn mêhoặc, nhưng mà Dương Minh cũng không muốn làm ngựa đực gì cả, bây giờ hậu cung đã khiến cho hắnkhông biết nên làm thế nào rồi, cho nên Dương Minh không muốn phát sinh quan hệ gì với Kinh Tiểu Lộcả.Ngày hôm nay, nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, Dương Minh mới ngạc nhiên phát hiện ra, Kinh Tiểu Lộthật sự có tâm tư đối với mình, chỉ có như vậy, trong tình huống nguy hiểm Kinh Tiểu Lộ mới không tự chủkêu lên hai tiếng Dương Minh mà thôi.Có sự phân tích này,? Dương Minh cũng đã đại khái đoán được suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà,đoán được thì thế nào? Dương Minh cũng chỉ có thể giả vở như không biết, những người con gái bên cạnhmình, ai ai cũng đều có một đoạn thời gian kỷ niệm và cơ duyên trùng hợp cả, không đơn thuần là nam mêsắc nữ mê tiền, mà Dương Minh cũng không phải là loại đàn ông đam mê dục vọng và sắc đẹp." Tôi thấy cô thật sự đã coi tôi là súp pờ men rồi đó!" Dương Minh nhún vai, thay đổi câu chuyện: "Tại sao trễ như vậy mới về?" " Công ty xảy ra chuyện, hai người phó tổng tham ô xong bỏ trốn, các bộ phận trong công ty đều phảikhẩn trương kiểm toán và tổng kết xem đã thiếu hụt bao nhiêu…" Kinh Tiểu Lộ cũng không giấu diếm Dương Minh những chuyện này, thứ nhất là do Dương Minh giớithiệu nàng vào làm, thứ hai nàng cũng rõ ràng Dương Minh là người nắm quyền phía sau: "Anh hẳn là đã biết rồi phải không?" Dương Minh gật đầu: "Buổi sáng có đến công ty rồi, thì ra cô làm sổ sách!" " Đúng vậy, mệt muốn chết luôn!" Kinh Tiểu Lộ duỗi lưng nói: "Thế nào, không khao em à?" " Tôi? Khao cổ? Tại sao? Có liên quan gì đến tôi?" Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, nhất thời khó hiểu." Em làm việc cho công ty, anh đương nhiên là phải khao em rồi!" Kinh Tiểu Lộ đắc ý nói." … "Dương Minh thật bó tay rồi, Kinh Tiểu Lộ thật đúng là biết mượn đường leo núi, cái này mà cũng cóthể liên hệ được, chỉ là hắn vừa muốn nói cái gì, thì đã nghe một tiếng quát, sau đó nhiều ánh đèn pin chiếuvào mặt." Không được nhúc nhích! Chúng tôi là bảo vệ trong trường!"Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ ngạc nhiên, bảo vệ của trường đến đây làm gì? Dương Minh thì khôngsao, nhưng Kinh Tiểu Lộ thì lại có chút giận hờn, mấy tay bảo vệ này ăn no không có gì làm sao? Buổi tốimà còn đi lại lung tung trong trường?Thật vất vả mới có một buổi tối lãng mạn trong trường với Dương Minh, lại bị phá hủy như vậy, thật làmất hứng! Tuy rằng chỉ là vô tình gặp gỡ, nhưng mà con gái luôn thích mơ mộng những chuyện lãng mạn,tuy rằng biết không thực tế, nhưng vẫn thích tưởng tượng." Các người làm gì vậy?" Kinh Tiểu Lộ tức giận hét lớn lên." Vừa rồi chúng tôi nghe thấy có tiếng người kêu cứu, có phải là cô hay không?" Bảo vệ hỏi." Là tôi… nhưng mà bây giờ không sao rồi…" Kinh Tiểu Lộ nghe thấy những người này bị tiếng kêu cứu của mình hấp dẫn dến, tức giận cũng tiêutan, mặc kệ là nói thế nào thì người ta cũng đến vì mình: "Tôi và bạn trai giận nhau, cãi nhau í mà, xin lỗi, hì hì…" Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ giải thích xong, vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng mà lúc này nếugiải thích thêm, thì sợ rằng lại càng phiền phức, muốn cho những người này hiểu phải tốn rất nhiều côngsức, cho nên Dương Minh cũng không muốn giải thích, chỉ trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ.Còn Kinh Tiểu Lộ thì đang đắc ý dào dạt, làm gì mà để ý đến ánh mắt của Dương Minh." Bạn trai? Giận nhau? Các người đều là người của trường học sao?" Bảo vệ nhìn thoáng qua chiếc BMW đậu cách đó không xa, hồ nghi hỏi.Kinh Tiểu Lộ mặc bộ đồng phục trên người thì có vẻ rất giống sinh viên, còn Dương Minh thì lại lái xeBMW, nhìn chẳng giống sinh viên chút nào. Nhất là Dương Minh vừa du lịch ở châu Phi về, cho nên càngcó vẻ già dặn hơn, quả thật là không có dáng vẻ thư sinh." Đúng vậy, tôi của hệ nghệ thuật! Ở ký túc xá bên kia!" Kinh Tiểu Lộ sau khi giải thích xong, chỉ vào Dương Minh nói: "Anh ấy là người của hệ máy tính!" " Lấy thẻ sinh viên ra cho tôi coi" Bảo vệ hiển nhiên là không tin tưởng rồi, dù sao thì đêm hôm khuya khoắc, phòng ngủ cũng đóng cửahết rồi, lúc này chạy đến đây nói chuyện yêu đương, không phải bị bệnh sao?Nếu như là mùa hè, ít ra còn có khả năng, bảo vệ trong trường lúc đi trực đêm, cũng đã nhìn thấy khôngít cặp tình nhân đánh dã chiến với nhau, tuy rằng cảm thấy không thích hợp, nhưng mà cũng nhắm một conmắt làm lơ luôn. Chỉ là khí hậu đầu xuân rất lạnh, lúc này mà ** đỡn bên ngoài, không phải bị thần kinhsao?Hơn nữa Dương Minh còn lái cả xe BMW nữa trong trường nữa, không phải là muốn nuôi sinh viênlàm gái bao chứ? Tuy rằng trường học không phản đối yêu đương trong trường, nhưng mà lại không chophép sinh viên, ít nhất nữ sinh, đi làm gái bao cho người ta.Đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, một bên là tự do yêu đương, bên còn lại là trái pháp luật kỷcương.Kinh Tiểu Lộ lấy thẻ sinh viên trong giỏ ra, đưa cho bảo vệ trường xem, sau khi nhìn thấy, bảo vệ liềnxác nhận Kinh Tiểu Lộ đúng là sinh viên hệ nghệ thuật, cho nên giao trả thẻ sinh viên lại cho Kinh Tiểu Lộ,rồi nói với Dương Minh: "Còn của cậu?" " Tôi… không có mang!" Dương Minh choáng váng, thẻ sinh viên của hắn để ở bên trong tiểu khu Hoa Thương rồi, bởi vì lúctrước đi châu Phi, mang theo tùy thân làm cái quái gì? Mà tối qua cũng đâu có về biệt thự đâu, mà qua nhàVương Tiếu Yên ngủ, cho nên cũng không có lấy." Cậu không phải là sinh viên trong trường?" Nhìn thấy Dương Minh không có thẻ sinh viên, bảo vệ trong trường càng hoài nghi thân phận củaDương Minh." Chờ một chút, giấy thông hành trên xe của tôi có ghi thân phận của tôi!" Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra, giấy thông hành của hắn có ghi thông tin sinh viên của hắn." Đưa cho chúng tôi coi!" Bảo vệ gật đầu nói với Dương Minh, có thông tin trên giấy thông hành cũng được. Bởi vì sinh viênmuốn có giấy thông hành thì không dễ dàng như công nhân viên chức.Giấy thông hành của công nhân viên chức có thể không cần phải cùng tên với giấy chủ quyền xe, chỉ cầnmang theo tùy thân là được. Nhưng mà giấy thông hành của sinh viên thì lại khác, sinh viên nhất định phảiđứng tên xe đó mới được phép chạy vào bên trong khuôn viên trường học, cái này cũng để tránh cho việcsinh viên dùng giấy thông hành của người khác, và cũng tránh cho nhiều rắc rối xảy ra, ví? dụ như đụng xegây tai nạn xong bỏ trốn chẳng hạn.Cho nên, nếu Dương Minh có giấy thông hành riêng của mình, thì bảo vệ cũng đồng ý.Dương Minh đi lại xe lấy giấy thông hành đưa cho người bảo vệ xem.Bảo vệ nhìn thoáng qua thông tin đăng ký trên giấy, thấy quả nhiên là dùng danh nghĩa sinh viên, nhìnthoáng qua thông tin cá nhân và ảnh chụp của Dương Minh, xác định thân phận của hắn, lúc này mới gậtđầu, trả lại giấy thông hành cho Dương Minh, nhưng mà, trong lúc đưa về, thì vô tình tờ giấy thông hành bịrớt ra thêm một tờ giấy khác nữa! Thì ra là bởi vì, hai tờ giấy thông hành kẹp với nhau và để trong xe thờigian lâu, cho nên bị dính lại với nhau!" Ơ?" Bảo vệ sửng sốt, phát hiện ra tờ giấy kia cũng là một giấy thông hành trong trường, hơn nữa tên đăngký cũng cùng một tên, nhất thời sửng sốt, vốn tưởng rằng là giả, nhưng thấy dấu mộc chống giả trên nó,không khỏi nghi hoặc nói: "Cái này từ đâu mà ra? Tại sao cậu lại có hai tờ?" Dương Minh lúc này mớ nhớ ra, đây là do năm ngoái lúc thuê nhà ở của Lưu Duy Sơn, được Lưu DuySơn làm giùm cho một tờ, mục đích là muốn để cho hắn ra vào thăm Lam Lăng cho dễ, cho nên đã làmgiùm hắn.Chỉ là, trong lúc Lưu Duy Sơn làm cho Dương Minh, thì Dương Minh cũng dùng thẻ sinh viên của mìnhđể làm một giấy thông hành. Sau này hắn kẹp chung hai tờ với nhau và để trên xe, sau đó quên luôn, bâygiờ mới đột nhiên nhớ ra!" Cái này là cha nuôi làm giúp tôi, ông ta là một giáo viên trong trường" Dương Minh vội vả giải thích.Bảo vệ nhìn xem thông tin đăng ký mặt sau của tờ giấy, phát hiện ra người đứng tên là một người trongtrường, hơn nữa còn là người nổi tiếng! Là phó hiệu trưởng Lưu Duy Sơn, nhất thời kinh hãi, không cònhoài nghi nữa, đem trả hai tờ giấy thông hành cho Dương Minh, nói: "Xin lỗi, làm lỡ thời gian của cậu!" " Không có gì" Dương Minh khoát tay nói: "Các anh cũng chỉ làm theo trách nhiệm thôi!" " Nhưng mà, bây giờ phỏng ngủ đã khóa cửa rồi, các người khẳng định là không vào được, làm sao mànghỉ ngơi bây giờ?" Bảo vệ đã biết thân phận của Dương Minh rồi, cho nên nói chuyện cũng khách khí hơn, suy nghĩ giùmcho Dương Minh: "Hay là, chổ bảo vệ của chúng tôi còn một phòng, dọn lại cho hai người?" Người bảo vệ vô thức cho rằng Kinh Tiểu Lộ là bạn gái của Dương Minh, mà hai người ra ngoài đichơi đến giờ này mới về, hiển nhiên là không có thuê phòng trọ khách sạn gì ở ngoài rồi, cho nên mới trởvề trễ như vậy.Mà nếu không có thuê phòng trọ, thì chứng minh rằng Dương Minh chưa có thành công, bảo vệ cũng làđàn ông, cho nên biết được suy nghĩ của những người trẻ tuổi thế nào, vi thế muốn sáng tạo cơ hội đẩy ngãcho Dương Minh.Thật ra, bảo vệ cũng biết, với thân phận của Dương Minh, đương nhiên là có thể thuê một căn phòng trọđể ngủ qua đêm rồi, nói như vậy cũng chỉ vì nghĩ cho Dương Minh mà thôi.Dương Minh cũng không nghĩ nhiều, bởi vì phòng ở của hắn là của bên dãy nghiên cứu sinh, buổi tốikhông có khóa cửa cắt điện gì cả, còn những phòng ngủ của sinh viên khác thì không như vậy, Kinh Tiểu?Lộ lại ở loại phòng như thế, sợ rằng đã khóa cửa từ lâu, cho nên bảo vệ nhắc nhở cũng không sai." A? Đã khóa cửa rồi sao…" Trên mặt của Kinh Tiểu Lộ tuy rằng lộ ra vẻ thất vọng, nhưng mà trong lòng lại vui như nở hoa vậy,vậy thì chẳng phải có thể đi ra ngoài cùng Dương Minh tối nay sao?" Đúng vậy, bây giờ khẳng định là đã khóa cửa rồi" Bảo vệ gật đầu: "Hai người chỉ có thể ở trong phòng bảo vệ ngủ tối nay hoặc là đi mướn khách sạn thôi" Dương Minh có thể vào trong phòng của mình, nhưng lại không thể mặc kệ Kinh Tiểu Lộ được! KêuKinh Tiểu Lộ đến phòng bảo vệ ngủ, bên ngoài có một đám đàn ông, làm sao Kinh Tiểu Lộ dám đi chứ?Kêu Kinh Tiểu Lộ tự đi tìm khách sạn để ngủ, thì hình như là hơi quá đáng, dù sao người ta cũng làmviệc cho công ty của mình đến giờ này mới về! Nghĩ đến đây, Dương Minh bất đắc dĩ thở dài, nói với KinhTiểu Lộ: "Nên làm sao bây giờ?" Bảo vệ thật sự là bó tay với câu hỏi của Dương Minh rồi! Lái xe xịn, nhìn cái mã cũng không tồi, màtại sao lại không hiểu cách tán gái gì hết vậy? Lúc này hẳn là phải chúng dộng một chút, giả bộ cùng bạngái đi mướn khách sạn, tại sao lại đi hỏi ý kiến của người ta, kêu người ta trả lời câu hỏi xấu hổ như vậy?Quả thật, tuy rằng Kinh Tiểu Lộ khát vọng được ở cùng một chổ với Dương Minh, nhưng mà, làm trònày trước mặt nhiều bảo vệ, nàng ta thật sự không dám.Nếu đơn độc ở cùng một chổ với Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ thật ra lại không sợ cái gì, nghĩ cái gì thìnói cái náy, sợ gì chứ!" Ởphòng bảo vệ… không quen…" Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ vốn rất thông minh rồi, nói ra một câu, vừa biểu hiện được ý muốn củamình, cũng còn giữ được chút rụt rè, không cho người khác xem thường." Vậy ở khách sạn đi" Dương Minh đương nhiên là cũng hiểu được việc không thể để cho Kinh Tiểu Lộ đến ở phòng bảo vệrồi, cho nên Dương Minh quyết định giúp Kinh Tiểu Lộ tìm một khách sạn, sau khi thu xếp xong, mới quayvề phòng ngủ.Dưới ánh mắt quỷ dị của đám bảo vệ, Dương Minh mang Kinh Tiểu Lộ đi ra khỏi trường." Này, cha nuôi của anh là đại nhân vật gì vậy? Tại sao bảo vệ vừa thấy lại thay đổi thái độ thế?" Kinh Tiểu Lộ vừa lên xe, lập tức tò mò hỏi."Có gì mà thay đổi thái độ, cô đừng có lấy bụng ta ra so bụng người chứ" Dương Minh trừng mắt nói: "Cha nuôi của tôi là Lưu Duy Sơn" Kinh Tiểu Lộ trừng mắt lại nói: "Sao lại không có? Hắn ta giúp anh kua em, còn muốn tạo cơ hội cho anh lên giường với em, đừng chorằng em không nhìn ra!" Dương Minh choáng váng, nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, thiếu chút nữa lạc tay lái, đâm xe vào tườngluôn: "Hắn ta giúp tôi kua cô khi nào? Đừng có mà nói bậy…" " Sao lại không có?" Kinh Tiểu Lộ đắc ý nói: "Trường học này, tuy rằng phòng ngủ mỗi đêm đều khóa lại, nhưng mà cũng không có khóa tuyệt đối, anhnghĩ thử coi, nếu mà xảy ra chuyện, làm sao mở ra đây?"Chương 1206: Đắc Ý Quá… Thành Bi Kịch"Mấy ngày trước, có một người trong phòng ngủ, bởi vì ở lại phòng tự học đến quên thời gian, kết quảlà ngẩng đầu lên nhìn, đã là hơn mười một giờ rồi, mà thời gian khóa cửa là mười giờ thôi, nàng ta bị trễgần cả tiếng, nhưng vẫn mở cửa được! Thật ra thì bác gái trông cửa ký xá rất tốt!""Ồ, vậy à…"Dương Minh gật đầu, sau đó quay đầu xe lại."Này, anh muốn làm gì vậy?"Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh quay đầu lại xe, nhất thời buồn bực nói:"Sao lại trở về?""Đúng vậy, là trở về"Trên mặt của Dương Minh, xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt, nhìn Kinh Tiểu Lộ."Quay về làm cái gì?"Không biết lúc này Kinh Tiểu Lộ là ngu hay là cố ý giả ngu không nghe ra lời nói của Dương Minh."Đưa cô về phòng ngủ, cô bạn cùng phòng ngủ của cô còn trở về được mà, mà bác gái trực cổng lại rấttốt, tin rằng sẽ không cho cô ngủ ngoài đường đâu!"Dương Minh cười cười nói."A? Ặc…>"Nụ cười trên mặt của Kinh Tiểu Lộ ngay lập tức đọng lại, vừa rồi mình đã đắc ý quá, thể hiện sự thôngminh của mình trước mặt Dương Minh, nói ra những lời này, bây giờ thì tốt rồi, đắc ý quá… thành bi kịchluôn."A cái gì?"Dương Minh nhìn thấy bộ dáng của Kinh Tiểu Lộ bây giờ, cười nói:"Vừa rồi không phải còn cười sao?""Em không về"Kinh Tiểu Lộ nói xong, liền đoạt lấy tay lái một cách dã man. Kinh Tiểu Lộ không phải là kẻ ngu, nếuđổi lại là ban ngày, nàng ta sẽ không làm như vậy, không lấy mạng của mình ra đùa được! Nhưng mà, bâygiờ xung quanh trên đường căn bản là không có xe nào, muốn quẹo đi quẹo lại thế nào cũng được."Được rồi, đừng náo loạn!"Dương Minh bất đắc dĩ dừng xe lại:"Tôi biết cô có chủ kiến, cũng rất thông minh, nhưng mà, đừng có tận lực khoe khoang trước mặt tôi, tôinghĩ, như vậy thật sự có chút giả tạo…""Cái này cũng là nguyên nhân sao? Sao không được khoe khoang?"Kinh Tiểu Lộ nhướng mắt lên nhìn Dương Minh."Tôi đương nhiên là hiểu rõ suy nghĩ của cô"Dương Minh đúng là không thể nào tránh được phải thẳng thắn với Kinh Tiểu Lộ:"Nhưng mà, chuyện tình cảm, cần phải tiến hành theo chất lượng, không phải sao? Nếu như vừa mới bắtđầu, hai người không thành thật thẳng thắn với nhau, luô luôn tính toán muốn lấy lòng đối phương, cô chorằng tình cảm như vậy có đáng tin không?"Kinh Tiểu Lộ mếu máo, cực kỳ ủy khuất. Đúng vậy, nàng ta đúng là cố gắng lấy lòng Dương Minh,nhưng mà, cái này có gì sai? Đúng vậy, cái này có gì sai đâu? Kinh Tiểu Lộ càng nghĩ càng giận, hừ nói:"Vậy anh cho rằng, hai người yêu nhau, sẽ tương đối chân thành, đem bộ mặt thật của mình ra cho đốiphương thấy, mà không cố gắng suy đoán suy nghĩ của đối phương, hùa theo ý của đối phương, đúngkhông?""Ít nhất tôi cho là như vậy…"Dương Minh gật đầu, và cũng có một cảm giác bất an, nghĩ rằng một quỷ tinh linh như Kinh Tiểu L? ộ,không có khả năng bị lời nói của mình thuyết phục, mà hôm nay nàng hỏi vậy, rốt cục có ý gì?"Thật không?"Kinh Tiểu Lộ đột nhiên lại cười một cách gian xảo:"Vậy anh còn hao hết tâm tư, theo đuổi người con gái khác, còn muốn em tham mưu giúp anh, vậy hànhvi của anh là gì? Lẽ nào anh không phải tận lực lấy lòng đối phương sao? Anh đừng không thừa nhận, nếuanh không nghĩ vậy, anh cũng không đi làm món lễ vật kia mà sẽ đi nói thẳng rằng anh thích nàng ta, cái nàykhông phải chỉ là một câu nói thôi sao? Vì sao lại muốn quanh co, không chịu thẳng thắn thành thật?"Kinh Tiểu Lộ đột nhiên hỏi như vậy, làm cho Dương Minh nhất thời á khẩu không trả lời được, mở tomắt ra nhìn, có cảm giác khóc không được mà cười cũng không nốt! Mình quả thật là đã tự mua dây buộcmình rồi, tự nhiên lọt vào trong cái bẫy của Dương Minh.Thầm than Kinh Tiểu Lộ quả thật là quá dư thừa thông minh rồi, Dương Minh thật đúng là không có mộtbiện pháp nào cả!"Được rồi, cô hỏi nhiều như vậy, không phải chỉ là không muốn quay về trường ở sao? Tôi tìm cho cômột khách sạn là được?"Dương Minh không lý luận được, chỉ đành thỏa hiệp:"Sau khi tìm khách sạn cho cô xong, tôi còn phải quay về phòng ngủ nữa""Ừ… cái gì?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói nửa câu sau xong, nhất thời sửng sốt:"Anh còn phải quay về?""Tôi không quay về, chẳng lẽ ở cùng với cô?"Dương Minh trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ, không biết trong đầu nàng ta suy nghĩ cái gì, lẽ nào mình dễdàng bị dụ dỗ vậy sao?"A…."Kinh Tiểu Lộ bị Dương Minh hỏi thẳng như vậy, làm cho mặt đỏ bừng, nàng ta không phải là một ngườikhông có da mặt. Có thể nói nhiều lời không e ngại với Dương Minh như vậy, cũng bởi vì ái mộ DươngMinh mà thôi, chứ nếu đổi lại người khác, Kinh Tiểu Lộ sẽ không nói như vậy, ít nhất là đối với nhữngngười bạn trai trước đây, ngay cả tay còn không cho nắm, chứ đừng nói là tiến thêm một bước dài nữa.Thật ra, Kinh Tiểu Lộ cũng không biết rốt cục là mình muốn cái gì, nếu như Dương Minh thật sự đikhách sạn với nàng, sợ rằng Kinh Tiểu Lộ còn kinh sợ hơn cả Dương Minh nữa, Kinh Tiểu Lộ chỉ nghĩ đếnkết quả, không nghĩ đến quá trình.Kết quả là nàng sẽ trở thành người của Dương Minh, đây chính là điều mong muốn và thôi thúc KinhTiểu Lộ, nhưng mà khi đến quá trình… Kinh Tiểu Lộ lại có chút khẩn trương. Dù sao thì nàng ta cũng chưatừng trải, đến lúc đó thật không biết nên làm thế nào."Không có gì… ý của em làm, em làm việc trong công ty muộn thế này, vẫn chưa ăn cơm tối, đồngnghiệp có mời em đi ăn liên hoan, em sợ trường học đóng cửa, cho nên mới gấp gáp trở về, nhưng kết quảlà nó vẫn đóng"Kinh Tiểu Lộ vẫn còn muốn níu kéo:"Vừa rồi bị anh hù, làm cho hết hồn, lại càng đói bụng, em muốn ăn cái gì đó…"Biết Kinh Tiểu Lộ muốn ở cùng mình tối nay không được, cho nên muốn níu kéo thêm một chút thờigian nữa thôi, nhìn Kinh Tiểu Lộ trước mắt, khiến cho Kinh Tiểu Lộ cảm thấy thú vị, nàng ta không còn làtiểu thái muội của trước đây nữa rồi, tâm tình còn rất kín đáo.Nói thật, bên cạnh Dương Minh cũng đang thiếu một người bày mưu tính kế, Tôn Khiết tuy rằng có thể,nhưng mà Dương Minh có rất nhiều chuyện không muốn hỏi nàng, xét cho cùng thì một người có chủ nghĩađàn ông rất lớn như Dương Minh, mà Tôn Khiết thì cứ luôn miệng nói bạn trai của nàng nhất định phảimạnh hơn nàng, thì làm sao mà Dương Minh có thể mất thế trước mặt nàng được?Kinh Tiểu Lộ là một lựa chọn rất hợp lý, sau một thời gian, nhất định có thể trở thành cánh tay đắc lựccho mình, chỉ là hiệu quả và lợi ích tâm tư của Kinh Tiểu Lộ quá mạnh mẽ, luôn muốn cố gắng xây dựngchuyện của mình.Không phải là do Dương Minh ghét loại hình con gái theo đuổi con trai, lúc đầu Chu Giai Giai cũngvậy đấy, nhưng mà, Chu Giai Giai còn biết xấu hổ, cũng không xây dựng chuyện mình là bạn gái củaDương Minh trước mặt nhiều người.Kinh Tiểu Lộ thì chỉ biết cái trước mắt mà thôi, điều này làm cho Dương Minh khó chịu, không phải làdo hình tượng của Kinh Tiểu Lộ làm cho Dương Minh không quen, mà là do suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộ làmcho Dương Minh khó chịu thôi.Dương Minh là một người theo đuổi chế độ phụ hệ, cho nên, Kinh Tiểu Lộ rất là thông minh, nhưng màthông minh quá lại bị thông minh hại, làm cho Dương Minh có cảm giác như mình bị ràng buộc vậy.Kinh Tiểu Lộ rất thông minh, tựa hồ cũng ý thức được vấn đề này, cho nên cũng không tiếp tục yêu cầucái gì cả. Thật ra Cát Hân Dao nói rất đúng, tất cả thuận theo tự nhiên là tốt nhất.Dương Minh cười khổ lắc đầu, từ Tĩnh Sơn trở về, cũng chưa có ăn gì, nhưng mà Dương Minh chỉ cómột mình, cho nên cũng lười ăn, dự đỉnh ngủ một giấc sáng mai mới ăn.Nhưng mà, nếu Kinh Tiểu Lộ đã đói bụng, Dương Minh cũng đành phải đi cùng với nàng, huống chi ýcủa Kinh Tiểu Lộ là muốn để cho Dương Minh mời khách, làm sao mà Dương Minh không biết được?"Muốn ăn cái gì?"Dương Minh hỏi."Gà rán KFC"Kinh Tiểu Lộ suy nghĩ một chút rồi nói."Đã trễ thế này rồi mà KFC vẫn mở cửa? Tôi nhớ hình như mười hai giờ là đóng cửa hết rồi mà? Bâygiờ đã hơn một giờ sáng rồi, làm gì còn chổ bán?"Dương Minh nhìn thời gian, nói."Em biết có một chổ bán suốt đêm"Kinh Tiểu Lộ nói:"Em dẫn anh đi""Được, cô chỉ đường, tôi lái xe"Dương Minh gật đầu. Có rất nhiều cô gái thích ăn gà rán KFC, xem ra Kinh Tiểu Lộ cũng không ngoạilệ."Em lái xe cho, chỉ đường nói mỏi miệng lắm"Kinh Tiểu Lộ nói."Cô? Biết lái xe?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Kinh Tiểu Lộ."Hì hì…"Kinh Tiểu Lộ cười đắc ý, lấy trong giỏ ra một cái bằng lái, đưa đến trước mặt Dương Minh:"Trước đó, Hầu tổng đã cho em đi học, cái này học cấp tốc mà, chỉ cần một ngày là có thể thi đượcrồi"Dương Minh có chút tức giận, Hầu Chấn Hám nhất định là bởi vì lần trước thấy mình và Kinh Tiểu Lộđi chung với nhau nên đã hiểu lầm rồi, biết Kinh Tiểu Lộ không có bằng lái, cho nên chủ động lấy danhnghĩa của công ty cho nàng đi học, chắc chắn là cũng lấy tiền công ty ra trả rồi."Vậy cô lái đi"Dương Minh? mở cửa xe, xuống xe, trao đổi chổ ngồi với Kinh Tiểu Lộ, để cho nàng ta ngồi lái.Kinh Tiểu Lộ cũng đã từng lái xe ở công ty, nhưng mà, xe ở công ty chỉ là các loại xe bình thường nhưToyota chẳng hạn, loại tốt nhất cũng chỉ là Camry mà thôi, chưa từng được lái qua BMW bao giờ cả.Cầm lấy tay lái, trong lòng Kinh Tiểu Lộ đắc ý vô cùng, không biết khi nào thì mới có được một chiếcBMW nhĩ? Nhưng mà, nếu dựa vào sự phấn đấu của mình, xem ra còn rất là xa, không biết Dương Minh cóthể mua cho mình một chiếc hay không?Kinh Tiểu Lộ còn đang đắm chìm trong mộng đẹp, thì bị Dương Minh cắt đứt:"Cô làm gì vậy? Sao không lái xe?"Thì ra là sau khi Kinh Tiểu Lộ khởi động xe xong, lâm vào mộng tưởng, xe cứ đậu ở ven đường mãi,thấy Kinh Tiểu Lộ cứ cười khúc khích như vậy, cho nên Dương Minh mới hỏi."A… được!"Kinh Tiểu Lộ vội vàng nhấn ga, lái xe chạy đi.Buổi tối ở Tùng Giang, trên đường cũng không có nhiều xe lắm, dọc đường hầu như là đi một mình,Kinh Tiểu Lộ lái rất hưng phấn, còn Dương Minh thì có chút hứng thú nhìn Kinh Tiểu Lộ lái xe.Kinh Tiểu Lộ lúc này đang có một cảm giác rất đẹp, có công việc ổn định, có xe xịn trong tay, cực kỳgiống một nữ cường nhân trong xã hội thượng lưu.Sau khi đắc ý xong, phá thiện ra Dương Minh đang nhìn mình, trong lòng Kinh Tiểu Lộ rất đắc ý, thầmnghĩ Dương Minh rốt cục đã hướng thức mình rồi. Nhưng mà, ngày vui thì chẳng bao giờ kéo dài được lâu,Dương Minh đã bị một tiếng chuông điện thoại làm cho giật mình.Dương Minh cầm lấy điện thoại lên nghe, làm cho Kinh Tiểu Lộ hơi thất vọng."Yên Yên?"Dương Minh vừa nhìn màn hình, là Vương Tiếu Yên gọi đến, không biết giữa đêm rồi mà còn gọi làmgì?"Dương Minh, Vương Khắc Tiến vừa gọi điện cho em, nói Tùy Dược Tiến đã chết…"Vương Tiếu Yên nhỏ giọng nói."Cái gì! Đã chết?"Dương Minh nhất thời cả kinh, xém tí đã rớt điện thoại xuống:"Chết thế nào?"Mình mới vừa có hiệp nghị với Tùy Dược Tiến, còn muốn nhờ ông ta quậy Điền Long, để mình có cơhội mà vào, nhưng không ngờ rằng mới trải qua mấy tiếng, mà Tùy Dược Tiến đã chết rồi?" " Bị người ta dùng súng bắn chết" Vương Tiếu Yên nói: "Vương Khắc Tiến đi tìm Tùy Dược Tiến, cũng muốn xử lý ông ta, sợ ông ta nói ra chuyện gây bất lợicho gia tộc. Nhưng mà, sau khi anh vừa rời khỏi tòa nhà Tiên Nhân, liền có một người áo đen vào trongtòa nhà, theo phán đoán của Vương Khắc Tiến, người trong tòa nhà là do người này giết" Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói xong, nhất thời nhíu mày, nếu như Vương Khắc Tiến giết thìDương Minh cũng sẽ không kinh ngạc, dù sao thì người ta cũng vì lợi ích của gia tộc nên mới làm vậy.Nhưng bây giờ lại xuất hiện thêm một thế lực thứ ba?Người áo đen? Người áo đen này là thế lực phương nào? Giết Tùy Dược Tiến để làm cái gì?" Em chờ anh một chút, bây giờ anh đến chổ em!" Dương Minh hít sâu một hơi, vội nói. Hắn muốn gặp mặt Vương Khắc Tiến sớm một chút, có một sốviệc cần phải hỏi.Đột nhiên xuất hiện một người áo đen không rõ lai lịch, làm cho Dương Minh có chút phiền muộn." Bây giờ không được!" Vương Tiếu Yên kiên quyết từ chối: "Chị Oánh đang ở trong nhà em, em đang ở trong toilet gọi cho anh, anh ngàn vạn lần đừng có đến đây" " A? Triệu Oánh cũng ở đó?" Dương Minh sửng sốt." Ừ, hôm nay em đến trường gặp phải chị ấy, cho nên buổi tối cùng nhau trở về" Vương Tiếu Yên nói: "Còn cụ thể, ngày mai em sẽ nói cho anh biết, em đã ở trong toilet lâu quá rồi" Vương Tiếu Yên vừa dứt lời, liền truyền đến giọng nói của Triệu Oánh: "Yên Yên, em ở trong toilet sao? Sao lâu như vậy còn chưa ra? Có chuyện gì sao?" " A… chị Oánh… em đang soi da mặt, trên mặt có mấy cục mụn…" Vương Tiếu Yên vội vã giải thích, sau đó nhỏ giọng nói cho Dương Minh: "Dương Minh, không nói với anh nữa, em cúp!" Dương Minh nghe thấy Triệu Oánh đang ở nhà Vương Tiếu Yên, xem ra muốn đến gặp Vương Tiếu Yêntối nay là không thể rồi, chỉ có thể chờ ngày mai thôi.Vốn Kinh Tiểu Lộ cho rằng Dương Minh phải đi, có chút thất vọng, nhưng mà sau đó lại nghe DươngMinh nói tiếp, hẳn là không đi, nhất thời lại có chút hài lòng.Cái cửa hàng KFC mà Kinh Tiểu Lộ muốn ăn, nằm ở gần biển, nơi này là một khu tắm đêm, cho nênnhững quán ăn xung quanh hầu như là mở cửa 24/24." Cửa hàng KFC ở đây, cũng mở cửa ngày đêm giống như mà ở trạm xe lửa và sân bay vậy, nhưng màtrạm xe lửa thì lại quá đông người, còn sân bay thì ở quá xa, cho nên mới đến đây" Kinh Tiểu Lộ dừng xe lại trong bãi giữ xe cửa cửa hàng KFC này, nói với Dương Minh." Sao cô lại nhớ rõ như vậy, xem ra trước đây cô hay đến ăn rồi" Dương Minh cũng không ngờ Kinh Tiểu Lộ lại biết nhiều như vậy." Đương nhiên rồi, hồi đó chị Hân Dao hay mời em đến đây ăn mà…" Kinh Tiểu Lộ nói: "Hồi đó còn nhỏ, em còn chưa kiếm được tiền, mà trong nhà rất nghèo, bình thường cũng không được ănthịt nhiều, bị chị Hân Dao thấy, cho nên bình thường hay mời em ăn…" Dương Minh gật đầu, nổi chua xót của Kinh Tiểu Lộ, hắn đương nhiên hiểu được, nhà của hắn ngàytrước cũng không có giàu có gì, nhưng mà cũng còn đỡ hơn nhà của Kinh Tiểu Lộ nhiều, cho dù là vậy, chahắn cũng có mua thịt về nấu ăn, nhưng chỉ không đến mức bình thường thôi." Đi thôi, chúng ta vào ăn" Dương Minh khóa cửa xe, cùng Kinh Tiểu Lộ đi vào trong.Đã hơn mười hai giờ rồi, nhưng mà ở đây vẫn có khách, xem ra chổ này mở cửa 24/24 cũng là có đạolý." Em có thẻ sinh viên, được giảm giá" Kinh Tiểu Lộ lấy cái thẻ sinh viên và thẻ ưu đãi trong giỏ ra, đem khoe trước mặt Dương Minh.Kinh Tiểu Lộ tuy rằng bây giờ đã tự kiếm ra tiền, nhưng mà tính toán rất tỉ mỉ, tay làm hàm nhai, chonên có ưu đãi này, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua. Phải biết rằng, thẻ sinh viên còn được giảm giánhiều hơn khuyến mãi nữa.Dương Minh nhìn thoáng qua tấm thẻ sinh viên và thẻ ưu đãi của Kinh Tiểu Lộ, thấy nó được ép nhựa,thầm nghĩ Kinh Tiểu Lộ cũng rất cẩn thận.Kinh Tiểu Lộ đưa cái thẻ sinh viên và thẻ ưu đãi đến quầy, Dương Minh chỉ gọi một phầtruyenfull.vnbolớn và thêm một miếng gà, còn Kinh Tiểu Lộ thì không ăn nhiều, chỉ gọi mộtruyenfull.vnbo nhỏ thôi, mộtmiếng gà, một ly nước ngọt và một ít khoai.Sau khi hai người trả tiền xong, Kinh Tiểu Lộ đã giành được cái bàn tình nhân có đu dây, liền ngồixuống, nhưng mà lúc ngồi xuống, liền bỗng nhiên nhớ ra Dương Minh hình như không thích mình như vậy,vội vã đứng lên, nói với Dương Minh: "Chúng ta… đổi chổ ngồi đi… không ngồi đây cũng được…" Thấy bộ dáng đáng yêu của Kinh Tiểu Lộ như vậy, Dương Minh cũng không đành lòng nói thêm cái gì:"Thôi ngồi ở đây đi, tôi thấy chổ này cũng tốt…" Có được sự cho phép của Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ cũng rất mừng rỡ, nhưng mà vẫn thăm dò tínhtình của Dương Minh! Đây dù sao cũng là yếu tố quyết định, đầu tiên phải trưng cầu ý kiến của DươngMinh trước, chỉ cần mình làm ra vẻ đáng yêu này, khẳng định là 80% Dương Minh sẽ thuận theo ý mình.Ngay khi Kinh Tiểu Lộ vừa đứng lên, thì đã có một thanh niên đầu trọc đặt mông ngồi xuống, thượngcái mông của hắn lên ngay chổ mà Kinh Tiểu Lộ định ngồi xuống, sau đó đắc ý vẫy tay với một cô gái đứngkhông xa: "Tiểu Hồng, tới đây đi! Anh tìm được chổ rồi!" Đối với cách làm của thằng đầu trọc này, Dương Minh chỉ hơi nhíu mày, tuy rằng cái bàn này là vị trícông cộng, nhưng mà mình và Kinh Tiểu Lộ đã đến trước, và rõ ràng là muốn ngồi ở chổ này, chỉ cầnngười có mắt là có thể nhìn ra, tại sao thằng đầu trọc này lại nhìn không ra?Nhìn chugn quanh bốn phía, phát hiện ra trong cửa hàng chỉ có cái bàn tình nhân đu dây này thôi, nhưngmà, Dương Minh cũng lười tính toán mấy thứ công cộng với loại người này, nhíu mày, nói với Kinh TiểuLộ: "Chúng ta đi chổ khác ngồi"Nếu đổi lại là trước đây, Kinh Tiểu Lộ khẳng định sẽ nổi giận, sợ rằng đã làm ầm lên, trước đây xungđột với Dương Minh trong căn tin cũng chỉ là vì giành chổ ngồi, nhưng mà Kinh Tiểu Lộ bây giờ đã thayđổi nhiều, cũng không còn tranh đoạt háo thắng như vậy nữa. Tuy rằng trong lòng hận thằng đầu trọc nàymuốn chết, khó khăn lắm Dương Minh mới đồng ý ngồi ở đây, thế mà lại bị bọn họ đoạt đi. Nhưng mà,Kinh Tiểu Lộ cũng không nói thêm gì, cùng Dương Minh ngồi vào cái bàn ăn thông thường gần đó.Chương 1207: Tình Cảnh Như Từng Quen BiếtThấy Kinh Tiểu Lộ nhường nhịn, Dương Minh vô cùng tán thưởng. Nhưng mà, đối với các hành vitrước đây của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cũng không hề chán ghét, dù sao thì lúc trước hắn cũng giốngnhư Kinh Tiểu Lộ, là một tên côn đồ trong xã hội, suốt ngày chỉ biết hận không tìm được người đánh nhau,gặp phải tình huống như vậy, đương nhiên sẽ không bỏ quan.Mà bây giờ, Dương Minh đã trưởng thành hơn rồi, đối với người như vậy, chỉ biết cười trừ.Thằng đầu trọc thấy Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đi qua ngồi cái bàn bình thường bên cạnh, trong lòngđắc ý không nói nên lời, chờ bạn gái Tiểu Hồng của hắn đi lại, không nhịn được nói:"Thế nào? Anh có lợi hại không?""Quá lợi hại, bàn tình nhân du dây này ngồi sướng thật!"Tiểu Hồng hưng phấn nói."Hắc hắc, vừa rồi có hai người, vốn muốn ngồi chổ này, nhưng mà lại bị anh đoạt trước!"Thằng đầu trọc chỉ về hướng Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ:"Đó, chính là bọn họ, hai người này đúng là hèn nhát, ngay cả ho cũng không dám, thật đúng là đàn ôngmà không có dũng khí!"Bởi vì thấy Dương Minh có biểu hiện nhường nhìn, làm cho thằng đầu trọc càng không kiêng nể gì, theohắn thấy, Dương Minh vừa rồi không nói gì, bây giờ càng không dám nói gì."Con nhỏ kia cũng thật là có mắt, đi theo cái loại nhát gan này!"Tiểu Hồng nghe xong, cũng nói một câu đầy ý nghĩa, sau đó quay đầu lại nhìn thằng đầu trọc bằng ánhmắt sùng bái.Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ ngồi không xa, cho nên thằng đầu trọc và Tiểu Hồng nói cái gì, bọn họđương nhiên nghe rất rõ ràng. Mình nhường nhịn lại bị cho là hèn nhát, điều này khiến cho Dương Minhkhông biết nên khóc hay là cười nữa, nhíu nhíu mày.Nhưng mà Kinh Tiểu Lộ thì lại không nhịn được! Dương Minh là kẻ hèn nhát? Cái này quả thật rất buồncười! Mà sự thờ ơ của Dương Minh càng làm cho nàng thêm tức giận, lúc trước trong căn tin trường học,Dương Minh đã đổ nguyên một chén cháo hoa lên đầu mình, mà bây giờ lại không có bất kỳ hành động gì,Kinh Tiểu Lộ làm sao mà có thể nhịn được, vỗ bàn, trừng mắt nhìn thằng đầu trọc và Tiểu Hồng:"Này, các người ăn nói chú ý một chút, không muốn tính toán với các người, đừng tưởng mình hay holắm!""Ơ? Thì ra là một thằng mặt trắng, để đàn bà ra mặt, đúng là hèn nhát!"Kinh Tiểu Lộ tức giận không làm cho thằng đầu trọc sợ, ngược lại còn làm cho hắn thêm kiêu ngạo.Theo hắn thấy, Dương Minh quả nhiên là một thằng trứng dái mủ, hèn nhát đến nổi phải để cho bạn gáira mặt.Kinh Tiểu Lộ nghe thấy những lời khó nghe này, giận đến run cả người, cầm lấy cái chén canh trên bànném thẳng vào đầu của thằng đầu trọc, nhưng mà, phản ứng của thằng này cũng rất nhanh, né qua một bên,cười hì hì nói:"Thế nào, thân thủ của anh không tồi chứ?"Dương Minh vốn không muốn phản ứng với loại người này, nhưng thấy tên này quả thật muốn bị đòn, vìvậy nhàn nhạt nói:"Tiểu Lộ, cái thứ đó không phải ném như vậy"Nói xong, cầm lấy cái xương gà trên bàn do Kinh Tiểu Lộ ăn xong, tùy ý ném về hướng thằng đầu trọc.Thằng đầu trọc không thèm quan tâm, ngược lại nhìn Dương Minh một cách khinh thường, cái miếngxương gà kia thì làm được gì? Còn tưởng rằng Dương Minh sẽ nổi điên lên, ai ngờ vẫn chỉ là một thằnghèn nhát, chỉ biết dùng thủ đoạn nho nhỏ.Thấy Dương Minh vung tay, thằng đầu trọc lại vô thức nghiêng đầu qua né, giống như tránh khỏi cáichén của Kinh Tiểu Lộ vậy. Chỉ là, hắn không thể tránh được cái miếng xương gà này của Dương Minhthôi."Ịch"một cái, miếng xương gà văng trúng mắt hắn, nhất thời làm cho hắn thấy nhiều sao trên đầu, đau đếnchết đi sống lại, ôm lấy con mắt mà gào thét.Dương Minh đương nhiên là đã có giảm lực rồi, nếu không thì với sức lực bình thường của DươngMinh, con mắt của thằng này chắc chắn đã bị phế rồi, mà Dương Minh cũng không có thâm thù đại hận gìvới hắn cả, cho nên chỉ khiển trách thôi.Vừa rồi thằng đầu trọc tránh né cái chén của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh đã nắm được tốc độ tránh nécũng như quy luật hướng né của hắn.Người bình thường không được huấn luyện chuyên nghiệp, thì khi người này tránh né các vật thể bayđến mình, sẽ tránh về một hướng theo bản năng, hơn nữa hướng tránh và tốc độ né mỗi lần đều như nhau.Dù sao đây cũng là một loại phản ứng, thói quen trong tiềm thức, chứ không phải được tập luyện mà có.Thằng đầu trọc có phản ứng giống phần lớn mọi người, vô thức tránh về hướng bên phải thân thể, cáinày có phản ứng giống như những người thuận tay phải, đương nhiên người thuận tay trái thì ngoại lệ rồi.Ngoài ra, những người được huấn luyện nghiêm ngặt như Dương Minh cũng là một ngoại lê, DươngMinh có thể tránh né vật thể bay đến hướng của mình theo nhiều hướng khác nhau, và tốc độ tránh né củamỗi lần cũng khác nhau.Cho nên, sau khi Dương Minh đã nắm được thói quen cùng với tốc độ của thằng đầu trọc, cũng điềukhiển được tốc độ bay của miếng xương cùng với sự trợ giúp của dị năng nhìn xa cùng với tính toán vềkhoảng cách giữa hai người.Bởi vì vậy, Dương Minh chỉ cần dự đoán được đúng hướng đi của thằng đầu trọc, là có thể ném miếngxương gà trúng chính xác ngay con mắt của hắn.Kinh Tiểu Lộ rất kinh ngạc, rõ ràng nhìn thấy thằng đầu trọc đã né rồi, nhưng vẫn bị Dương Minh némtrúng! Nhưng mà, mặc kệ thế nào, vẫn có thể trút được cơn giận này, Dương Minh đúng là Dương Minh, tuyrằng đã trầm tĩnh hơn trước kia rồi, nhưng cũng sẽ không tùy ý để cho người khác ăn hiếp người phụ nữ củahắn, không phải sao?Kinh Tiểu Lộ có cảm giác như mình đã thăng cấp trở thành người phụ nữ của Dương Minh vậy, cườimột cách đắc ý.Thằng đầu trọc này tuy rằng không phải là đại nhân vật gì, nhưng mà bình thường cũng hay ra vào nhữngchổ ăn chơi, đánh nhau khẳng định là không ít, cho nên Dương Minh vừa ra tay, thằng đầu trọc liền biếtngay, hôm nay đã gặp cao thủ rồi! Chỉ dùng một miếng xương gà nhỏ như vậy mà đã ném trúng mình, nếudùng cái vật gì khác lớn hơn thì… thằng đầu trọc không phải là kẻ ngu si, biết con mắt của mình chắc chắnsẽ không còn, vội vã cúi đầu xuống, không dám nói thêm cái gì.Còn con nhỏ tên Tiểu Hồng kia, thấy bạn trai của mình bị ném trúng, có chút không cam lòng, nhưng màthấy bạn trai không dám lên tiếng, cũng biết đối phương là một người không thể trêu vào.Thằng đầu trọc là một tên chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, Tiểu Hồng cũng rõ ràng chuyện này. Trên thực thế,loại người sống tạm bợ như vậy đều có tính cách này cả, bắt nạt kẻ yếu, còn gặp kẻ mạnh hơn mình thì lạicúi đầu khom lưng xuống, còn lợi hại hơn người ta thì mặc sức mà chà đạp."Này! Mua lại cho tôi chén canh khác!"Kinh Tiểu Lộ trước đây cũng từng lăn lộn trong xã hội, đương nhiên nhìn ra vẻ khiếp đảm của thằng đầutrọc, trong lòng hưng phấn không ngớt, suy nghĩ một chút, liền muốn đòi lại mặt mũi của mình.Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, có chút giật mình. Quả nhiên, nha đầu này thù rất dai, lúctrước trong căn tin trường học, hắn đã từng bắt bạn trai của Kinh Tiểu Lộ phải đền một cái bánh bao, bâygiờ Kinh Tiểu Lộ tự nhiên lại dùng chiêu này để đối phó với người khác.Nhưng mà, bởi vì cái này là học của Dương Minh, cho nên Dương Minh cũng không thể ngăn cản, nêncũng mặc kệ Kinh Tiểu Lộ luôn.Tiểu Hồng bị yêu cầu của Kinh Tiểu Lộ làm cho không vui, nhưng mà, thằng đầu trọc đã đứng lên, trongmắt đã xuất hiện một tia oán hận, đi đến quầy, mua lại cho Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ một chén canhkhác, đặt lên trên bàn của Kinh Tiểu Lộ.Tuy rằng trong lòng hắn cực kỳ khó chịu, nhưng mà, người như hắn cũng có một đặc điểm hay, đó chínhlà co được dãn được, nếu không thì sao, người ta mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn phải giả chó giả mèo đểsống sót.Thằng đầu trọc có thể nhịn, nhưng mà Tiểu Hồng lại không nhịn được, liền móc điện thoại ra, nhắn đimột tin.Cát Hân Dao lúc này đang cùng Tất Hải triền miên, thì điện thoại vang lên tiếng chuông tin nhắn, CátHân Dao bực bội cầm lấy điện thoại, mở tin nhắn ra đọc."Chuyện gì thế?"Tất Hải hỏi. Ngày hôm nay hắn trực ca đêm tại tiểu khu, nhưng mà hắn là quản lý bảo vệ ở đây, cho nênhoàn toàn không cần phải đi trực, chuyện này đã có những người khác lo cho hắn rồi.Nhưng mà, tối hôm nay Cát Hân Dao đến chơi, mà Tất Hải lại có một phòng riêng của mình, cho nêncũng ở lại, cùng với Cát Hân Dao" tăng ca"đêm."Một nhỏ em trước đây, bình thường cũng hay đến bãi của anh chơi, gặp chút phiền phức, muốn gọi emqua để giải quyết"Cát Hân Dao giải thích:"Mặc kệ nó đi!""Ồ? Tìm em? Vì sao tìm em?"Tất Hải hỏi."Trước đây em đã đáp ứng rồi, chiếu cố cho nó, nhưng mà bây giờ chúng ta đã không còn làm ở cái bãikia nữa, cho nên cứ mặc kệ nó đi!"Cát Hân Dao giải thích."Dương ca đã nói rồi, phải biết giữ tín nghĩa, em đã đáp ứng nó, thì đương nhiên phải đi giúp, giúp mộtlần coi như cũng là giúp rồi!"Tất Hải nói:"Như vậy đi, anh mang vài người, cùng đi với em, nhìn xem là chuyện gì, có thể giúp thì sẽ giúp!""Như vậy cũng được"Cát Hân Dao lúc đầu không đi, cũng là sợ Tất Hải không muốn đi, nhưng nếu Tất Hải đã nói vậy, thìCát Hân Dao đương nhiên sẽ không từ chối, ôm lấy Tất Hải, hôn một cái, nói:"Cảm ơn anh!""Cảm ơn cái gì, chúng ta đi theo Dương ca, mà Dương ca lại ghét nhất những người lật lọng không giữlời, cho nên sau này nếu không muốn tự gây phiền phức cho mình, thì nhớ đừng có hứa hẹn bậy bạ gì cả"Tất Hải lên làm quản lý bảo vệ rồi, cũng trưởng thành hơn rất nhiều, không còn vẻ bốc đồng nóng tínhnhư hồi đó.Trong lòng Tiểu Hồng bồn chồn, không biết thời gian dài như? vậy, tìm Cát Hân Dao hỗ trợ, nàng tacòn chịu giúp hay không. Nghe nói người đàn ông của Cát Hân Dao đã không còn coi cái bãi đó nữa, màđã là quản lý bảo vệ của một tiểu khu xa hoa rồi, bây giờ người ta hoàn toàn có thể không cần để ý đếnmình luôn.Cho đến khi Cát Hân Dao nhắn tin trả lời, nói rằng lập tức đến ngay, thì Tiểu Hồng mới yên tâm. Khôngnhịn được đắc ý trong lóng, xem ra, mình làm rất tốt, gửi một tin nhắn đi là có thể gọi người rồi! Tronglòng cầu khẩn Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ ăn chậm một chút, không cho bọn họ rời khỏi, nếu không thì sẽuổng phí công sức.Cũng may, Kinh Tiểu Lộ vốn đang muốn ngồi lâu với Dương Minh, cho nên Kinh Tiểu Lộ ăn rất chậm,ăn rất từ tốn. Là con gái mà, cho nên ăn cái gì cũng từ từ, Kinh Tiểu Lộ cũng không nghi ngờ gì.Qua một hồi lâu, Tất Hải lái chiếc Mec của hắn đến trước cửa hàng KFC này."Ơ, có phải là xe của Dương ca không?"Cát Hân Dao liếc mắt, nhìn thấy được chiếc xe BMW X5 bảng số 8888 đậu ngay trong bãi giữ xe.Nghe Cát Hân Dao nói, Tất Hải vội vã quay đầu xa nhìn, quả nhiên là xe của Dương Minh rồi, trong lòngcũng cả kinh:"Dương ca cũng ăn ở đây?""Không phải là Tiểu Hồng gây mâu thuẫn với Dương ca chứ?"Cát Hân Dao vô thức nói."Không phải chứ? Vậy phiền phức này, chúng ta không quản nói rồi"Tất Hải lúc này cũng vô cùng hoảng sợ."Vào xem rồi biết"Cát Hân Dao cũng chỉ có thể vào nhìn mới biết được.Cát Hân Dao và Tất Hải đi vào trong cửa hàng KFC, Tiểu Hồng đang nhìn về hướng cửa ra vào, chonên nhìn thấy hai người này bước vào, nhất thời vui vẻ, vội vã vẫy tay nói:"Chị Hân Dao, Hải ca, ở đây này!"Tất Hải và Cát Hân Dao nhìn thấy Tiểu Hồng, đồng thời cũng thấy Dương Minh đang ngồi trên cái bàngần đó… còn có cả Kinh Tiểu Lộ nữa! Cái này khiến cho Cát Hân Dao vô cùng kinh ngạc! Đã trễ thế nàyrồi, mà Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ còn đi ăn KFC ở đây, cái này nói không có vấn đề thì… Muốn nóihai người này không có quan hệ là không có khả năng rồi! Cát Hân Dao âm thầm cắn lưỡi, con bé KinhTiểu Lộ này cũng dám nghĩ dám làm thật, nhưng mà quả thật đã làm được rồi, nhìn bộ dạng thân mật củahai người, Cát Hân Dao cũng hài lòng thay cho Kinh Tiểu Lộ.Nghe thấy tiếng Tiểu Hồng gọi chị Hân Dao và Hải ca, Kinh Tiểu Lộ cũng không có phản ứng nhiều,nhưng mà Kinh Tiểu Lộ suốt ngày cứ đi cùng với Cát Hân Dao, cho nên cũng hay gọi Cát Hân Dao là chịHân Dao, gọi Tất Hải là Hải ca, cho nên Kinh Tiểu Lộ vô thức ngẩng đầu lên, nhìn về hướng cửa, quảnhiên thấy là Cát Hân Dao và Tất Hải đến.Nhưng mà, thấy được ánh mắt mờ ám của Cát Hân Dao, Kinh Tiểu Lộ liền đỏ mặt. Giờ này mà còn điăn khuya với Dương Minh, khó bảo đảm là không khiến cho người ta nghĩ bậy.Còn Tất Hải, thì vô cùng bội phục Kinh Tiểu Lộ, tiểu thái muội này từ gà rừng đã biến thành phượnghoàng rồi, nhưng mà, nhìn thấy khí chất của Kinh Tiểu Lộ bây giờ, Tất Hải cũng phải cảm thán, Kinh TiểuLộ thật sự đã thay đổi rồi, thay đổi rất nhiều, cứ như là hai người so với trước đây vậy! Cũng may khi đóKinh Tiểu Lộ ăn mặc cứ? như là quỷ hồn vậy, cho nên Tất Hải cũng không có hứng thú gì, cũng không cólàm bậy, nếu không thì bây giờ tiêu rồi."Chị Hân Dao, chính là bọn họ, bọn họ ăn hiếp em!"Tiểu Hồng không chú ý đến ánh mắt của Cát Hân Dao và Tất Hải, chỉ vào Dương Minh và Kinh TiểuLộ, đắc ý nói."Hả?"Kinh Tiểu Lộ có chút choáng váng, cũng có chút ngạc nhiên, nhưng mà cũng có chút hoài nghi, Cát HânDao và Tất Hải là người của Tiểu Hồng?Thấy bộ dáng của Tiểu Hồng bây giờ, Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên nhớ lại hình ảnh của mình trước kia, khiđó, lúc mình nhìn thấy chị Hân Dao và Hải ca đến, đối mặt với Dương Minh lúc đó chẳng phải cũng kiêungạo như vậy?Bây giờ, đến lượt mình được đổi vào vị trí của Trần Mộng Nghiên, Tiểu Hồng lại trở thành mình.Dương Minh lúc này cũng phát hiện ra Cát Hân Dao và Tất Hải ở cửa, nhìn nhìn Tiểu Hồng đang kêu la,rồi lại nhìn Kinh Tiểu Lộ, không nhịn được mỉm cười.Kinh Tiểu Lộ đương nhiên biết Dương Minh cũng nhớ đến chuyện trước kia, cho nên ngượng ngùng cúiđầu."Tiểu Tất, Hân Dao, hai người cũng đến rồi à, cùng ngồi ăn đi"Dương Minh vẫy tay với Cát Hân Dao và Tất Hải, chỉ vào vị trí bên cạnh mình.Dương Minh đột nhiên nói ra câu này, làm cho Tiểu Hồng và thằng đầu trọc kinh ngạc. Thằng đầu trọcđương nhiên cũng biết Cát Hân Dao và Tất Hải, biết bọn họ rất có số má, nhưng mà nghe Dương Minh gọihai người…Dương Minh cũng quen biết họ? Hơn nữa xem ra tựa hồ còn rất quen thuộc?Làm cho Tiểu Hồng và thằng đầu trọc kinh ngạc chính là, Tất Hải và Cát Hân Dao đều lộ ra nụ cười lấylòng, cẩn thận đi đến bên cạnh Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ."Dương ca, anh đang ở đây …"Tất Hải cung kính nói.Cát Hân Dao trừng mắt nhìn Tiểu Hồng, sau đó nói:"Còn không gọi Dương ca? Đây là lão đại của Hải ca!"Tiểu Hồng và thằng đầu trọc nghe Cát Hân Dao nói xong, mới ý thức được hôm nay đã gặp phải siêunhân rồi, hai người sợ đến mức vội vã đứng lên, không còn kiêu ngạo như hồi nãy.Cát Hân Dao không có lừa bọn họ, hơn nữa bộ dạng cung kính của Cát Hân Dao và Tất Hải cũng khôngphải là giả bộ."Dương ca… xin lỗi…"Nụ cười của Tiểu Hồng còn xấu hơn cả khóc nữa, nàng ta không ngờ rằng kết quả lại thế này, muốn dạydỗ người ta, mà ngược lại tự gây chuyện cho mình."Được rồi, không có gì"Dương Minh khoát tay, hắn cũng không muốn tính toán với bọn họ, không có ý nghĩa, nhưng mà hắn vẫncười cười nhìn Kinh Tiểu Lộ, ý bảo cô xem bọn họ đi, có khác gì cô lúc trước không?Kinh Tiểu Lộ bị Dương Minh nhìn chằm chằm làm cho khó chịu, ủy khuất nói:"Người ta đã sửa sai rồi mà… không còn như vậy nữa mà…"Thấy bộ dáng làm nũng của Kinh Tiểu Lộ, Tất Hải và Cát Hân Dao càng thêm mở rộng tầm mắt, theo trínhớ của hai người thì Kinh Tiểu Lộ hình như chưa bao giờ làm như vậy cả?Thấy Dương Minh không nói gì, thằng đầu trọc và Tiểu Hồng đều thở phào một hơi, nói:"Chị Hân Dao, Hải ca, hai người ngồi ở đây ăn đi, bọn em ăn xong rồi, phải đi, Dương ca, chị dâu, vừarồi thật xin lỗi, đừng để trong lòng…"Chờ cả hai ra khỏi cửa hàng KFC, thằng đầu trọc mới hung hăng mắng Tiểu Hồng:"Em nhiều chuyện làm gì vậy? Bây giờ thì sao? Vốn nhịn một chút thôi là không sao rồi, em xem em đó,sau này chúng ta làm sao mà nhờ vả chị Hân Dao và Hải ca được nữa?"Tiểu Hồng cũng không ngờ mọi chuyện lại thành như vậy, cúi đầu, làm ra vẻ nhận sai.Mà Cát Hân Dao và Tất Hải, sao có thể trách được bọn họ? Nghe Kinh Tiểu Lộ kể lại chuyện vừa rồi,Cát Hân Dao cũng cười nói:"Thì ra là vậy… nhưng mà, sao nghe cái này thấy quá trình quen tai quá?""Chị Hân Dao, chị cũng cười em! Hừ!"Kinh Tiểu Lộ nghe Cát Hân Dao nói vậy, ngượng ngụng quá trời, muốn kiếm cái hố mà nhảy xuốngdưới.Cát Hân Dao chì nói đùa một câu, cũng không tiếp tục chọc ghẹo nữa, cùng Tất Hải gọi đồ ăn, ăn mộtcách nhanh chóng, sau đó hai người mượn cớ đi coi phim, lập tức rời đi, bọn họ cũng không muốn ở đâylàm bóng đèn."Dương ca, Tiểu Lộ, em và Tất Hải đi coi phim, nghe nói rạp chiếu phim 3D gần đây có phim mới, bọnem đi coi đây"Sau khi đã tiêu diệt hết đồ ăn của mình, Cát Hân Dao cung kính nói với Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ."Ơ? Phim gì vậy chị?"Kinh Tiểu Lộ đương nhiên cũng muốn đi với Dương Minh rồi, nhưng mà, sau khi ăn xong rồi, phỏngchừng Dương Minh sẽ đem mình về khách sạn, không được đi đâu nữa, cho nên khi nghe Cát Hân Dao nóimuốn đi coi phim, trong lòng cũng có hy vọng mình có được đi coi với Dương Minh không?Chương 1208: Âm Mưu Cho Đến Bây Giờ"Hình như là Ice Age?"Cát Hân Dao cũng không rõ lắm, nàng ta chỉ tùy tiện mượn cớ mà thôi, cho nên căn bản là không nghĩKinh Tiểu Lộ sẽ hỏi."Phần ba à?"Kinh Tiểu Lộ tiếp tục hỏi."Đại khái là vậy!"Cát Hân Dao cũng xác định lắm."Em cũng muốn xem, chúng ta cùng đi đi …"Kinh Tiểu Lộ nghe xong, liền nói, nhưng mà lại nghĩ rằng hẳn là nên hỏi ý kiến của Dương Minh, vì thếquay đầu qua, cầu xin Dương Minh:"Em muốn đi xem phim….""Vậy xem đi…"Dương Minh vừa định nói là cô đi xem với Cát Hân Dao và Tất Hải đi, tôi về trường, nhưng mà, cònchưa kịp mở lời thì đã bị Kinh Tiểu Lộ cắt đứt."Anh thật là tốt!"Kinh Tiểu Lộ nhanh chóng ôm lấy cái cổ của Dương Minh, hôn lên mặt hắn một cái" chốc"sau đó nói:"Vậy chúng ta cùng đi thôi!"Dương Minh sờ sờ cái chổ bị Kinh Tiểu Lộ hôn, hình như không thể tránh được? Lại là chiêu này?Cười khổ lắc đầu nói:"Còn chưa ăn xong mà""Vậy gói lại mang theo đến rạp chiếu phim ăn!"Kinh Tiểu Lộ không cho Dương Minh cơ hội đổi ý, đứng dậy, bước nhanh lại quầy, lấy mấy cái túinhựa, nhanh chóng bỏ đồ ăn trên bàn vào.Nhìn thấy động tác thân thiết của Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ, Cát Hân Dao và Tất Hải càng khôngnghi ngờ gì, cho rằng Kinh Tiểu Lộ và Dương Minh đã tốt hơn nhiều, tr? ong lòng thầm than Kinh Tiểu Lộthật không đơn giản."Rút thăm còn trúng năm đồng, thật là may mắn"Lúc Kinh Tiểu Lộ bước ra ngoài, còn giơ giơ tờ năm đồng trong tay, nói với Dương Minh.Dương Minh mỉm cười, Kinh Tiểu Lộ tính toán rất cẩn thận. Tuy rằng mỗi lần Dương Minh ăn đều cólấy hóa đơn, nhưng mà bình thường cũng hay quên cào hoặc rút thăm cả, dủ sao thì mỗi ngày Dương Minhcũng có nhiều chuyện để làm, những thứ nhỏ nhặt như vậy, bình thường hay quên lắm.Bốn người đi ra khỏi cửa hàng KFC, đến bãi giữ xe, lấy xe của mình, Kinh Tiểu Lộ vẫn vui vẻ nhảyvào chổ người lái, còn Dương Minh thỉ cũng vui vẻ cười, để cho nàng lái xe.Thấy Kinh Tiểu Lộ lái xe, Cát Hân Dao cũng có chút kỳ quái, mấy ngày không gặp, không ngờ rằngKinh Tiểu Lộ lại có thay đổi lớn như vậy, không chỉ học lái xe, mà còn đi cùng với Dương Minh nữa."Tiểu Lộ thật may mắn, đối với nàng ta, đây cũng là một kết cục tốt"Cát Hân Dao ngồi trên xe, cảm thán."Đúng vậy, ngay cả anh cũng thật không ngờ"Tất Hải cũng gật đầu:"Những mà, loại chuyện này chúng ta không cần phải hâm mộ, còn hơn lúc trước phải ngồi chờ chết,anh nghĩ bây giờ đã rất tốt rồi, máy tháng nay, cũng có vài chục ngàn gửi ngân hàng rồi, chờ sau khi em tốtnghiệp, anh nghĩ chúng ta có thể mua nhà ở rồi""Đúng vậy… thật sự không ngờ được, chúng ta còn có một tương lai tốt đẹp…"Cát Hân Dao hạnh phúc gật đầu."Đi thôi, cùng Dương ca đi coi phim, đến lúc đó mà không có chiếu Ice Age, thì tiêu đấy"Tất Hải cười nói:"Đến lúc đó coi em giải thích thế nào"Cát Hân Dao dẫn mọi người đến rạp chiếu phim, Kinh Tiểu Lộ trước đây cũng dừng đi qua, nhưng màchưa hề vào coi, bởi vì rạp chiếu phim đối với Kinh Tiểu Lộ mà nói, quả thật là một hành vi xa xỉ."Cô đó, nói thế nào cũng vô dụng, đùa giỡn với trí thông minh của tôi, kéo tôi đi coi phim? Có mụcđích gì?"Dương Minh không muốn để cho Kinh Tiểu Lộ mất mặt trước Cát Hân Dao và Tất Hải, cho nên sau khilên xe mới khiển trách Kinh Tiểu Lộ."Không có gì… chỉ là đột nhiên không muốn ngủ sớm thôi, muốn đi dạo phố, đúng rồi, em tiếp tục phântích giúp anh, quan hệ của anh và cô nữ sinh kia thế nào rồi? Lần trước anh tặng lễ vật xong, kết quả thếnào?"Kinh Tiểu Lộ nhanh chóng thay đổi đề tài câu chuyện.Đối với Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh thật sự không bên nên giải quyết thế nào, nhưng mà, nói đến TriệuOánh, Dương Minh vẫn còn nhiều vấn đề cần phải hỏi Kinh Tiểu Lộ, kế tiếp nên làm gì bây giờ, cũngkhông thể để tình trạng giằng co như vậy mãi được đúng không?"Một lát coi phim rồi nói"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ, sau đó nói:"Cô đi chậm một chút, Tất Hải theo không kịp!"Kinh Tiểu Lộ nhìn nhìn kính chiếu hậu, quả nhiên là thây 1 Tất Hải vật vã đuổi theo, thấy hắn nhấn gamà muốn tội nghiệp giùm hắn luôn, đạp muốn banh cái chân ga mà cũng không chạy nhanh được. Nhưng màcũng không thể trách hắn, chiếc xe của hắn đã sắp phải vào lò phế liệu rồi, làm sao mà có thể đuổi kịpBMW đời mới chứ? Cho nên Kinh Tiểu Lộ? thấy rằng tuy lái không nhanh, nhưng mà Tất Hải thúc ngựacũng đuổi không kịp."Có tiền, thật sự phải mua xe mới, cái xe này tốn sức qua!"Tất Hải nhấn ga đến mỏi chân, nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ chạy chậm lại, mới thở phào một hơi."Thôi đi, anh chỉ mới có chút tiền, dùng để sau khi kết hôn rồi xài!"Cát Hân Dao cũng không muốn để cho Tất Hải mua đồ bậy bạ:"Xe của anh không phải đang rất tốt sao? Chạy chậm một chút thì đã sao, như vậy sẽ không dễ xảy rachuyện, em mới không lo lắng"Tất Hải nghe Cát Hân Dao lải nhải, cũng cười gượng hai tiếng, quả thật với tình trạng kinh tế của hắnbây giờ, mua xe quả thật là không được:"Anh chỉ nói mà thôi, chút tiền của anh, còn chưa đủ mua nhà nữa, mua xe làm cái gì. Đây là xe nhànước, tuy rằng hơi kém một chút, nhưng vẫn có thể lái được"Lại nhấn ga, lao vù vù lên, dù nó là một chiếc xe sắp phải vào bãi phế tích, nhưng mà nó cũng mang lạisự ấp ấp dị thường,Buổi tối hôm nay, đã định trước là một đêm không yên tĩnh, điện thoại của Dương Minh lại một lần nữavang lên, là một dãy số xa lạ, Dương Minh hơi chần chờ một chút, đã trễ thế này rồi, mà lại là số lạ gọiđến, làm cho Dương Minh có chút kỳ quái. Nhưng mà, đây là số điện thoại của Tùng Giang, cho nên hắnmới nghe:"Alo, ai vậy? ""Dương tiên sinh, tôi là Victoria"Victoria biết nói tiếng Hán, bí mật này đã bị Dương Minh vạch trần rồi, cho nên nàng cũng không cầnphải giấu diếm nữa."Victoria?"Dương Minh lập tức nghĩ ra, đây có lẽ là số điện thoại mới mua của Victoria:"Có chuyện gì sao?""Elise, vừa ra khỏi phòng, đi thang máy xuống lầu, có khả năng sẽ ra cửa, tôi có cần theo dõi không?"Victoria gấp gáp hỏi, sợ rằng chậm trễ sẽ làm cho Elise chạy mất.Victoria lúc nào cũng chú ý đến động tĩnh của Elise, bởi vì lúc đầu ở trên thuyền, nàng ta đã nhận đượcmệnh lệnh của Dương Minh, kêu nàng ta đặc biệt chú ý đến Elise. Trở về Tùng Giang, lúc ở trong kháchsạn, tuy rằng Dương Minh không có dặn thêm cái gì, nhưng mà Victoria cũng tự gánh vác trọng trách này.Bây giờ nàng phát hiện Elise đã ra khỏi phòng, đi xuống thang máy, lập tức báo cáo cho Dương Minhbiết. Bởi vì lúc đầu Dương Minh đã nói qua, cần cái gì đều đưa đến tận phòng, cho nên Elise hoàn toànkhông cần phải đi xuống.Cho dù Elise có muốn xuống dưới mua cái gì, không cần ra khỏi khách sạn, thì chỉ cần ăn áo ngủ thôicũng được, không cần phải ăn mặc chỉnh tề như vậy! Bởi vì nguyên nhân như thế, cho nên Victoria mớiđoán rằng Elise muốn đi ra ngoài."Đuổi theo cô ta, chú ý một chút, đừng để cô ta phát hiện"Dương Minh hơi kinh ngạc, lập tức dặn dò:"Có chuyện gì cứ liên lạc với tôi, à đúng rồi, trong tay cô có tiền không?""Có"Victoria nói:"Tiền của anh cho tôi lúc trước, ngoại trừ nhờ người trong khách sạn mua giúp tôi một cái máy quay vàmột cái điện thoại ra, thì còn lại rất nhiều"Victoria có được sự cho phép của Dương Minh, nhanh chóng thay một bộ đồ vào, cầm lấy máy quaychạy ra khỏi phòng. Victoria cũng không chọn đi thang máy xuống, mà? là chạy vào trong cầu thang thoáthiểm chạy xuống.Bởi vì có nhiều người đi lên đi xuống, cho nên thang máy hầu như đều phải dừng lại ở mỗi tầng, chonên nếu như may mắn, thì đi thang bộ sẽ nhanh hơn Elise đi thang máy một chút.Quả nhiên, lúc Victoria chạy đến tầng trệt, thang máy vẫn còn đang nằm ở lầu bốn, có khả năng là đangchờ người. Vic-toria cũng không muốn Elise chú ý, cho nên không chờ trong đại sảnh, mà trực tiếp rangoài, gọi một chiếc taxi, leo lên."Thưa cô, muốn đi đâu?"Người tài xế hỏi."Chờ một chút nữa, lát tôi sẽ nói anh nghe"Victoria nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm bên trong khách sạn.Những người đi ra khỏi khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, không phú thì cũng quý, cho nên tài xế cũngkhông dám hỏi nhiều, dù sao những người này cũng sẽ không quịt tiền xe.Một lát sau, Elise đi ra khỏi cửa lớn của khách sạn, lúc này cô ta mang theo một cặp kính mát thật là to,che khuất hầu như cả khuôn mặt, nếu như không phải là người quen, căn bản là không nhận ra.Còn Victoria vẫn luôn chú ý đến Elise, cho nên ngay lập tức nhận ra đây là Elise.Sau khi ra khỏi khách sạn, Elise liền leo lên chiếc taxi phía trước chiếc taxi mà Victoria đang ngồi, xechậm rãi khởi động, và chạy về phía trước."Theo chiếc xe đó"Victoria chỉ vào chiếc xe mà Elise ngồi, nói với tài xế."Tốt"Người tài xế khởi động xe, cũng không hỏi nhiều, bởi vì thấy Elise ăn mặc rất thời trang, mà làm việclại cẩn thận, cho nên tài xế tự nhiên cho rằng Elise là bồ nhí, còn Victoria thì là người đi bắt kẻ thông dâm.Elise đương nhiên không ngờ Victoria lại đi theo sau lưng mình, lúc này đã hơn một giờ sáng rồi, theolý thì Victoria đã ngủ sớm, nhậ được điện thoại của anh, Elise cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức ra khỏikhách sạn.Chổ hẹn gặp mặt là một quán cafe xa hoa, điểm này, sau khi Dương Minh biết được, chỉ hơi thất vọngmột chút thôi, Dương Minh chỉ biết Elise có vấn đề, nhưng không vạch trần nàng, cũng chỉ vì muốn để chonàng lộ ra người phía sau. Nhưng mà, người phía sau Elise cũng không ngu, cho nên hẹn gặp Elise ở mộtquán cafe bình thường, chứ không phải nơi ở tư nhân.Elise đi vào trong quán cafe, nói vài câu với người phục vụ, liền được mang lên lầu hai.Victoria cũng theo vào quán, phục vụ ngoài cửa lập tức nhiệt tình đến chào đón:"Thưa cô, xin hỏi cô đi mấy người?""Vị tiểu thư vừa rồi đi lên lầu?"Victoria cũng không trả lời câu hỏi của phục vụ, mà trực tiếp hỏi.Phục vụ vô thức gật đầu, nói:"Thưa cô, có chuyện gì không?""Phòng của cô ta số mấy?"Victoria tiếp tục hỏi."Xin lỗi, cái này chúng tôi không thể tùy tiện nói, xin hỏi cô có quen biết với vị tiểu thư kia không?"Phục vụ cảnh giác hỏi."Tôi là vệ sĩ do cha mẹ của nàng mời đến, âm thầm phụ trách bảo vệ nàng"Victoria khẽ suy nghĩ rồi nói."A? Như vậy…"Phục vụ sửng sốt, không ngờ tình huống thường gặp trong phim, lại xảy ra ở ngoài đời, vì vậy nói:"Tôi dẫn cô đi…""? Cho tôi căn phòng kế bên là được rồi, tôi âm thầm bảo vệ, cô ta cũng không biết"Victoria giải thích."Tốt…"Phục vụ thấy Victoria nói rất thật, cho nên cũng tin như sấm, mang nàng ta lên lầu hai, dẫn vào trongmột căn phòng, sau đó chỉ vào căn phòng sát vách, nói:"Vị tiểu thư kia ở bên này…""Tốt, cảm ơn anh"Victoria rút tờ hai một trăm đồng kín đáo đưa cho người phục vụ:"Anh có thể đi ra""Cô… muốn gọi cái gì?"Người phục vụ cầm lấy tiền của Victoria, cũng không biết nàng ta muốn cái gì."Không cần gì cả"Victoria nhàn nhạt nói."Vậy tiền này…"Phục vụ chỉ vào tờ tiền trong tay."Tiền boa cho anh"Victoria phất tay, ý bảo phục vụ có thể đi."A… vậy cảm ơn cô…"Phục vụ rời khỏi phòng, thầm nghĩ, vệ sĩ quả nhiên đều kỳ quái, không giống như người thường, đến đâykhông ăn không uống, mà chỉ âm thầm bảo vệ chủ nhân của mình, thật sự đúng là khổ cực, nhưng mà tựnhiên lại được hai trăm đồng, quả thật đúng là bất ngờ.Chờ sau khi người phục vụ đi ra, Victoria mới khóa cửa phòng lại, cẩn thận đưa lỗ tai vào sát tường,nhưng mà, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng động thông thường, cũng không nghe được bên kia đangnói cái gì. Điều này làm cho Victoria hơi thất vọng, chất lượng cách âm của quán cafe này hơi bị tốt.Móc điện thoại ra, báo cáo cho Dương Minh, còn Dương Minh nhận được điện thoại của Victoria, lậptức nghe máy:"Thế nào rồi?""Tôi theo dõi cô ta, tới một quán cafe, bây giờ tôi đang ở căn phòng kế bên phòng của cô ta, nhưng màkhông nghe được đối phương đang nói gì"Victoria báo cáo/"Điều tra một chút, nàng ta gặp mặt với hai, chụp ảnh lại là tốt nhất"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói:"Nếu thật sự không được thì tôi, đừng để bại lộ, đánh cỏ động rắn, không cần phải nóng lòng""Dạ, tôi hiểu rồi, yên tâm đi"Victoria đáp.Kinh Tiểu Lộ cũng phát hiện ra, Dương Minh tối nay hình như rất bận, hơn nữa còn nói cái gì đó rất làkhó hiểu, chờ Dương Minh cúp điện thoại xong, Kinh Tiểu Lộ mới quan tâm hỏi:"Thế nào rồi? Không có chuyện gì chứ? Hay là… chúng ta khỏi đi, để hôm khác…"Thấy Kinh Tiểu Lộ nói như vậy, Dương Minh nghĩ mà cảm thấy ngượng ngùng, có thể nhìn ra, KinhTiểu Lộ rất hài lòng và mong chờ tối nay, vì thế nói:"Không có gì, đi thôi"Kinh Tiểu Lộ lái xe, còn tư tưởng của Dương Minh thì đang xoắn về người tên Elise. Nếu như nói, từlúc mình có được dị năng, thì những chuyện phát sinh trên người mình cũng thành một con đường, thì chínhlà:Dùng dị năng tham gia vào cuộc thi đại học, đạt được thành tích ưu tú dị thường. Và quan hệ của mìnhcùng Trần Mộng Nghiên đã tương đối gần hơn, khiến cho Vương Chí Đào mang thù hận, lừa mình đếnkhách sạn, chuốc rượu mình, sau đó làm cho mình mơ hồ trở thành tội phạm cưỡng hiếp, trong trại tạmgiam, quen biết với Bạo Tam Lập, kết thù với Vu Hướng Đức.Trừ cái này ra, còn có được sư phụ Phương Thiên và sư huynh Đổng Quân, vốn tưởng rằng nhất định s?ẽ ngồi tù, nhưng không ngờ mọi chuyện luôn có khúc quẹo, Lâm Chỉ Vận đứng ra thừa nhận là bạn gái củamình, và mình được tự do một lần nữa.Đây là lần đầu tiên có người nhằm vào mình một cách rõ ràng. Nhưng mà, Vương Chí Đào cũng đãchết, còn Vương Tích Phạm thì ngồi tù, cho nên theo lý thuyết mà nói, người nhằm vào mình, không có khảnăng là người nhà Vương gia, bởi vì chẳng còn ai cả.Nhưng mà, như vậy thì ai nhằm vào mình? Nếu như nói về tình huống khó hiểu lần đầu tiên xảy ra, thìhẳn là ở Vân Nam, mình đánh mất một khối ngọc, nhưng mà, lúc đó mình phát hiện ra khối ngọc nằm tronghành lý của Lam Lăng, rồi sau đó không lâu, khối ngọc đột nhiên biến mất một cách khó hiểu.Là Lam Lăng ăn trộm của mình? Dương Minh đương nhiên là không tin, tuy rằng thời gian tiếp xúc vớiLam Lăng không nhiều, nhưng mà tính tính của Lam Lăng, Dương Minh cũng hiểu rất rõ, Lam Lăng khôngphải là người mê tiền, nếu không thì với giác quan thứ sáu của nàng, muốn giàu có cũng không phải việc gìkhó, không cần phải ăn trộm một khối ngọc của mình!Đương nhiên, những thứ này không quan trọng, nguyên nhân khiến cho Dương Minh trực tiếp phủ địnhLam Lăng là người đã ăn trộm ngọc chính là, trong lúc mà chọn ngọc, mình đã nói với Lam Lăng, khốingọc đó sẽ làm thành một cái vòng đeo cổ tặng cho Lam Lăng, nhưng lúc đó Lam Lăng đã từ chối, nếu LamLăng muốn khối ngọc này, hoàn toàn không cần phải ăn trộm, trực tiếp nói là được.Mà chuyện lần này, lúc đầu Dương Minh không có chú ý, nhưng mà sau này nghĩ lại, hẳn là có ngườikhông muốn mình có liên hệ với Lam Lăng, cố ý gây mâu thuẫn giữa mình và nàng.Nhưng mà, đáng tiếc chính là, khi Dương Minh phát hiện khối ngọc nằm trong hành lý của Lam Lăng,cũng không nói ra, khi mở hành lý ra kiểm tra, cũng không nói cho Lam Lăng, Trương Giải Phóng vàTrương Tân nghe.Có thể là người ăn trộm ngọc thật sự nhìn thấy kế hoạch của mình không thành công, cho nên đã lấyngọc lại rồi. Chỉ là, Dương Minh nghĩ mãi mà cũng không hiểu, đến cuối cùng là ai, có thủ đoạn thần thôngquảng đại như vậy, trong tình huống mình không chú ý mà lấy trộm ngọc đi, bỏ vào trong hành lý của LamLăng, sau đó lấy lại khối ngọc từ trong hành lý, cái này cần có thân thủ lợi hại cỡ nào?Tuy rằng, tuy rằng công phu của Dương Minh trong lúc đó cũng không lợi hại như bây giờ, tính cảnhgiác đối với bên ngoài cũng chưa cao, nhưng mà, bây giờ ngẫm lại, người trộm ngọc cũng rất lợi hại. (Hồiđó khờ bỏ mẹ ra, đú toàn mấy chuyện gì đâu không)Chuyện này qua rồi, cũng không có manh mối gì. Bây giờ nghĩ lại, cũng vô cùng khả nghi, chẳng lẽ làdo Hữu trưởng lão làm? Nhưng mà, Hữu trưởng lão tại sao lại không muốn mình đến với Lam Lăng? Khiđó, Dương Minh vẫn còn chưa bắt được Trần A Phúc, chưa gây tổn hại gì đến Hữu trưởng lão mà?Chuyện này, là âm mưu thứ hai nhằm vào mình. Có thể nói một nhà của Vương Chí Đào, tuy rằng khôngcó âm mưu lớn gì, nhưng mà âm mưu nhỏ thì lại không ít, chỉ là, những cái này bây giờ đã bị Dương Minhbỏ qua mất rồi, bởi vì bọn họ đã không thể tính là kẻ địch được nữa rồi.Chương 1209: Chuyện Xưa Của TôiNhưng mà, khối ngọc này lần thứ hai xuất hiện, là trong buổi yến thọ của Lưu Duy Sơn, do Vân NghiễmĐô làm thành lễ vật đưa tặng cho lưu Dy Sơn. Mà Vân Nghiễm Đô sau đó cũng đã chứng thật là người củaHữu trưởng lão, điều này không cần phải hoài nghi nữa. Nói cách khác, người ăn trộm ngọc lúc đầu, nhấtđịnh phải có liên hệ mật thiết với Hữu trưởng lão, nhưng mà vì sao lại nhằm vào Dương Minh, và vì saolại muốn chia rẽ quan hệ của Dương Minh và Lam Lăng thì không rõ.Cái này khiến cho Dương Minh nghĩ mãi mà vẫn không hiểu, lẽ nào Hữu trưởng lão và ông chủ cứ luônnhằm vào mình có quan hệ với nhau? Có lẽ, hai người căn bản là một người.Khả năng có liên hệ thì lớn hơn một chút, còn khả năng là một người thì tương đối nhỏ. Hai kẻ này chỉvì lợi ích nên mới hợp tác với nhau sao? Đây chỉ mới là suy đoán ban đầu của Dương Minh mà thôi.Về phần Vân Nghiễm Đô cho thủ hạ ám sát mình, lúc đầu Dương Minh còn tưởng là do Hữu trưởng lãogây ra, nhưng mà, Mã Tiêu Dao, Mã đại gia bảo vệ trường trung học Hồng Kỳ đã tra hỏi, Vân Nghiễm Đôphái người đến ám sát mình, hoàn toàn là vì tư thù cá nhân, không có bất kỳ liên quan gì đến Hữu trưởnglão cả.Cái này có thể coi là một bonus ngoài luồng, nhưng mà, Dương Minh cũng cho rằng, nguyên nhân khiếncho hắn có thù với Hữu trưởng lão thật sự chính là do bắt được Trần A Phúc, phá hủy cái tà chung gì màông ta đang luyện. Cái này mới khiến ông ta hận mình thấu xương, cái này cũng chính là nguyên nhân khiếncho Lam Lăng phái Trương Trí Thâm đến bảo vệ mình.Ngay cả việc Trương Tân bị đánh lén trong kho hàng của công ty, việc này sau khi điều tra, đều là doVân Nghiễm Đô đứng sau lưng làm, mà mình có thù với Vân Nghiễm Đô, hoàn toàn là bởi vì Tôn Khiết.Nhưng mà, đối với Dương Minh mà nói, Vân Nghiễm Đô thật sự không tính là đối thủ lớn, vẫn còn kém xalắc Hữu trưởng lão và ông chủ phía sau.Chỉ là, tên Vân Nghiễm Đô này cũng rất độc ác, thiếu chút nữa đã lấy mạng của Dương Minh rồi, nếukhông có Mã Tiêu Dao xuất hiện đúng lúc. Sợ rằng Dương Minh đã trực tiếp thăng thiên trở về quá khứ đểtiếp tục truy mỹ. (Trọng sinh truy mỹ ký là đây =)))Vần phần ở sân bay gặp phải Hắc Thử và Phong Đao, sau đó giao đấu với nhau tại Hồng Công, rồi đếnlúc Ngô Minh xuất hiện, nhằm vào Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, bây giờ xem ra cũng không có gì.Những người này đều là thủ hạ của Vương Tiếu Yên, bây giờ đã biến thành thủ hạ của minh, mà nhữngngười này nhằm vào mình, bởi vì lúc ở sân bay do mình quá rãnh rỗi, dùng dị năng nhìn xuyên qua thanhđao trong túi xách của họ, cho nên mới gây thù với họ.Đến lúc ăn tết cũng không có vấn đề gì, lần đầu tiên giao đấu với người của ông chủ phía sau, hẳn là ởMacao, rồi kết bạn với Vương Tiếu Yên. Nhưng mà, kỳ quái chính là, người mà ông chủ phía sau nhằmvào chính là Vương Tiếu Yên chứ không phải là mình, mình chỉ có thể nói là đánh bậy? đánh bạ, vô tìnhcứu được Vương Tiếu Yên mà thôi, sau khi tìm hiểu nguồn gốc, mới biết sự tồn tại của ông chủ phía sau.Lẽ nào, bởi vì mình can thiệp vào chuyện ám sát Vương Tiếu Yên của ông ta, cho nên mới kết thù vớimình? Nhưng mà, Dương Minh lại có cảm giác không đúng, không lòng luôn cảm thấy r8a2ng, ông chủ phíasau hình như còn nhắm vào mình!Tuy rằng ông chủ phía sau cũng có phái tử sĩ đến biệt thự của Vương Tiếu Yên, ý đồ ám sát Vương TiếuYên, nhưng lúc đó Dương Minh cũng đang ở trong biệt thự của Vương Tiếu Yên, Dương Minh không thểkhẳng định rằng, ông chủ phía sau muốn nhằm vào hắn hay là nhằm vào Vương Tiếu Yên nữa.Âm mưu của ông chủ phía sau không thực hiện được, nhưng mà có thể nói, đây cũng là một thất bại củaDương Minh, bởi vì hắn không thể tra ra được manh mối gì từ tử sĩ cả. Dương Minh sử dụng tất cả nhữngtuyệt chiêu của mình, nhưng cũng không làm gì được tử sĩ này, bởi vì người này vốn không có tư tưởng,cho dù Dương Minh làm cái gì với nàng, thì nàng cũng thờ ơ, thậm chí là còn tự sát trước mặt mình, cũngkhông để lại bất kỳ một cái gì hữu dụng.Phía sau tử sĩ này, có hình ảnh của ông chủ hay không, Dương Minh cũng không dám xác định, nhưngmà theo suy đoán của hắn, tám chín phần là có liên quan rồi. Dương Minh đã coi cuộc đấu này chính thứctrở thành cuộc đấu thứ hai của mình và ông chủ phía sau.Còn lần thứ ba, có thể nói là trong khoảng thời gian diễn ra triển lãm châu báu, trước đó, Dương Minhrất nghi hoặc, tại sao hiệp hộp châu báu lại giao quyền tổ chức cho công ty bảo vệ Danh Dương, bây giờxem ra, là do ông chủ phía sau đã thu mua những lãnh đạo của hiệp hội châu báu, sau đó diễn trò lấy trộmchâu báu trong đêm khuya! Nhưng mà, cái này cũng gián tiếp nói rằng, ông chủ phía sau có quan hệ và tàichính rất mạnh! Ông ta đã đưa vào buổi triển lãm châu báu rất nhiều châu báu quý hiếm, nếu như thật sự bịđánh cắp, thì Dương Minh có đền đến tan nhà nát cửa cũng không có gì lạ.Mà sau khi bắt được tên ăn trộm, Dương Minh đã hỏi ra một manh mối rất có giá trị.Đó chính là, sau khi hắn ta làm xong, sẽ đến Macao gặp Trịnh Thiếu Bằng, đây là một đầu mối rất quantrọng, như vậy có thể chứng minh rằng, tên trộm kia và Trịnh Thiếu Bằng là cùng một nhóm, và khẳng địnhlà có chung ông chủ phía sau.Thứ giá trị duy nhất trên người tên tài xế lái xe cho tên trộm, chính là một cái điện thoại di động, chỉđáng tiếc là cái điện thoại này đã được mã hóa rồi không biết Chu Giai Giai bây giờ có phá giải đượcchưa, hẳn là vẫn chưa được đâu, bởi vì nếu mà đã giải mã được thì Chu Giai Giai nhất định sẽ liên hệmình đầu tiên.Và trong cuộc đấu thứ ba này, rõ ràng đã nhằm vào Dương Minh! Buổi triển lãm châu báu và công tyDanh Dương, không hề liên quan gì đến Vương Tiếu Yên cả, người cuối cùng bị hại, cũng chỉ có DươngMinh mà thôi.Cái này khiến cho Dương Minh nghi hoặc, ông chủ phía sau làm ra một chuyện lớn như vậy, cũng chỉ vìmuốn trả thù hành động ngăn cản việc giết Vương Tiếu Yên ở Macao thôi sao?Ông chủ phía sau vốn không có ý nhằm vào mình? Nhưng mà, mặc kệ là nói thế? nào, ông chủ phía saucũng là một người có khả năng nhận tin cực kỳ nhanh và chính xác! Bởi vì Dương Minh là ông chủ phía saucủa các công ty Danh Dương, chuyện này người biết không nhiều, nếu không phải là người vô cùng hiểubiết Dương Minh, thì không có khả năng biết được.Mà ông chủ phía sau biết chuyện này, vậy cũng gián tiếp nói lên một vấn đề, đó chính là, ông chủ phíasau ở rất gần mình, luôn luôn quan sát mình.Lần này, cuộc đấu thứ tư, khiến cho mọi việc mà Dương Minh suy nghĩ càng lúc càng khó hiểu. Nếunhư nói Điền gia, Tùy gia và Lưu Sạn cùng Khúc Đại Danh làm phản là do ông chủ phía sau bày mưu, thìDương Minh có chút không hiểu.Tôn Khiết, có gây trở ngại cho ông chủ phía sau không? Giúp Điền Long làm phản, có lợi ích gì choông chủ phía sau? Tuy rằng Lưu Sạn và Khúc Đại Danh tham ô tài sản trng công ty, nhưng mà nhanh chóngbị phát hiện, cho dù không bị phát hiện thì sao, để cho bọn họ ở lại công ty, tiếp tục tham ô tài sản của côngty, đối với Dương Minh mà nói cũng không ảnh hưởng gì nhiều.So với đống tài sản trong tay của Dương Minh thì, số tiền đó chẳng qua chỉ là một cọng lông mà thôi,nếu như ông chủ phía sau hiểu mình như vậy, thì o6g ta hẳn là cũng biết mình còn có mấy tài khoản ngânhàng bên ngoài, hành động của Lưu Sạn và Khúc Đại Danh chẳng hề gây tổn thương gì đến mình được cả.Mà cho dù Tùy Dược Tiến có giết chết được Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thì sao, đối với DươngMinh mà nói, cùng lắm là chỉ mất đi hai trợ thủ mà thôi. Dương Minh cũng sẽ có chút thương tâm, nhưngmà cái này tuyệt đối không đụng vào căn cơ của Dương Minh được!Còn bên Đông Hải, Dương Minh cho dù có quan hệ với Tôn Khiết, nhưng mà Điền Long chiếm đoạtTôn gia, thì có ý nghĩa gì chứ?Đúng rồi… Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến trưa nay Điền Long gọi cho mình… Điền Long muốn gặpmình, như vậy, có phải là âm mưu của ông chủ phía sau không?Có thể, ông chủ phía sau trợ giúp Điền Long là có điều kiện, muốn Điền Long dụ dỗ mình, làm chomình mất cảnh giác rơi vào trong tay của Điền Long, sau đó Điền Long bắt lấy mình, giao cho ông chủ phíasau?Cái lý do này miễn cưỡng chấp nhận đi, nhưng mà, với năng lực của Điền Long, có thể bắt mình đượcsao? Ông chủ phía sau còn không bắt được, Điền Long dựa vào cái gì mà bắt được mình?Cái này khiến cho Dương Minh nghĩ không ra, nhưng mà, cũng cần có thêm vài trường hợp ngoại lệ, vídụ như Điền Long chơi âm mưu, bỏ thuốc vào trong nước uống của mình, khống chế mình.Có thể, ông chủ phía sau thật sự không còn cách nào, liền ôm thử hi vọng vào Điền Long sao? Theo tìnhhình bây giờ thì chỉ có thể giải thích như vậy thôi.Nhưng mà ông chủ phía sau tuyệt đối không nghĩ rằng, con trai của Điền Long Điền Đông Hoa lại vôcùng tức giận, nói âm mưu của ông ta cho mình nghe. Thật ra, cho dù Điền Đông Hoa không nói cho DươngMinh biết, Dương Minh cũng không dễ dàng mắc mưu.Hồi trước đã có một lần bị Vương Chí Đào làm như vậy, Dương Minh làm sao mà có thể dễ dàng uốngmấy thứ bậy bạ được? Về phần những khả năng khác, Dương Minh cũng rất cảnh giác, Điền Long sẽ khôngcó k? hả năng thực hiện được.Phỏng chừng, ông chủ phía sau cũng chỉ ôm thái độ xem thử mà thôi.Sau khi thu xếp lại suy nghĩ trong đầu mình, mặc dù còn có chút hỗn loạn, nhưng mà, Dương Minh cũngđã có thể đưa ra một kết luận chung rồi.Hữu trưởng lão và ông chủ phía sau hẳn là có quan hệ hợp tác, Hữu trưởng lão nhằm vào mình, khẳngđịnh là không sa, thứ nhất bởi vì mình phá hủy đại sự luyện công của ông ta, thứ hai là cũng vì quan hệ đặcbiệt của mình và Lam Lăng nữa.Nhưng mà, phong cách là việc này rõ ràng rất giống với phong cách làm việc của ông chủ phía sau,cũng không phải là phong cách của Hữu trường lão, cho nên trong khoản thởi gian ngắn, Dương Minhkhông nghĩ ra được bản thân hắn đã đắc tội với ông chủ phía sau chổ nào.Tựa hồ, mình còn chưa đụng đến lợi ích của người khác bao giờ cả."Dương Minh, anh đang nghĩ cái gì vậy? "Kinh Tiểu Lộ dừng xe lại trước cửa rạp chiếu phi, nhìn thấy Dương Minh cứ ngồi thờ thẩn ra đó, cảmthấy kỳ quái, liền kêu hắn một tiếng."Ơ?"Dương Minh giật mình, trở về với hiện tại, nhìn nhìn Kinh Tiểu Lộ bên mình, bỗng nhiên có một cảmgiác kiên định. Một đêm yên tĩnh, không có phân tranh, lám cho Dương Minh cảm thấy hiếm có.Vốn dĩ ban đầu hắn không muốn đi coi phim với Kinh Tiểu Lộ, bởi vì hắn có chút mâu thuẫn, nhưng màkế hoạch khi trời sáng sẽ đến Tôn gia lại bị chuyện của Tùy Dược Tiến làm cho tốn thời gian. Bỗng nhiên,Dương Minh cảm thấy, thời gian bình thản như vậy hẳn là nên quý trọng.Sau khi Tất Hải và Kinh Tiểu Lộ lái xe vào bãi, bảo vệ giữ xe rất khó tưởng tượng hai chiếc xe này đichung với nhau. Bởi vì một chiếc BMW biển số trùm cuối trong khu vực, và một chiếc là chiếc Mec gầnnhư hết xí quách rồi.Mà người trên xe sau khi xuống xe, quả thật đã đi chung với nhau, theo biểu tình của bọn họ, tựa hồ làrất quen thuộc nhau.Dương Minh và Tất Hải đứng ở ngoài, để cho Cát Hân Dao và Kinh Tiểu Lộ đi chọn phim. Phải nói làCát Hân Dao xém tí té xỉu, bởi vì rạp đang chiếu bộ Ice Age phần 3.Kinh Tiểu Lộ muốn trả tiền, nhưng Cát Hân Dao lại giành thanh toán, chút tiền này nàng ta vẫn trảđược, vả lại có Dương Minh ở ngoài, nàng ta làm sao mà để Kinh Tiểu Lộ trả tiền được?"Để em trả cho… chị và Hải ca bây giờ không dễ dàng, em cũng đã có việc làm rồi!"Kinh Tiểu Lộ ngượng ngùng nói."Trước đây không phải là do chị mời hay sao?"Cát Hân Dao nói:"Chút tiền lương của em, để dành mua thuốc cho bà đi"Thấy Cát Hân Dao đã nói vậy, Kinh Tiểu Lộ cũng không kiên trì nữ, sau khi lấy vé xong, liền vẫy tayvới Tất Hải và Dương Minh, bốn người cùng nhau đi vào trong. Sau khi coi vé xong, Dương Minh mớibiết là Cát Hân Dao đã chọn một bộ phim tình cảm, còn có cả ghế tình nhân hai người nữa, hiển nhiên làCát Hân Dao cũng đã hiểu lầm quan hệ của mình với Kinh Tiểu Lộ rồi.Dương Minh cũng không nói gì, cũng không thể giải thích trước mặt Cát Hân Dao được, càng không thểđổi vé được, và thế là đành phải cùng Kinh Tiểu Lộ đi vào và ngồi ghế tình nhân thôi.Cũng m? ay là cái ghế này khá lớn, không đến nổi hai người phải ngồi đè lên nhau =))."Cô muốn Cát Hân Dao và Tất Hải tiếp tục hiểu lầm?"Dương Minh liếc nhìn Kinh Tiểu Lộ."Chị ấy tự hiểu lầm mà, em có làm gì đâu!"Kinh Tiểu Lộ nhún vai nói:"Anh không phải muốn giải thích cho bọn họ sao? Như vậy em sẽ rất mất mặt đó…""Giải thích cái gì? "Dương Minh cả giận nói:"Tôi cũng lười giải thích.Kinh Tiểu Lộ cười hắc hắc." Hình như anh có tâm sư? Rốt cục là gì vậy? Có thể nói với em không?" Kinh Tiểu Lộ cũng nhìn ra, buổi tối hôm nay Dương Minh có vẻ không yên, bình thường Dương Minhkhông có như vậy.Mà Dương Minh lại liên tiếp nghe vài cú điện thoại, khiến cho Kinh Tiểu Lộ càng cảm thấy đượcDương Minh có chuyện quan trọng, và cũng có sự tò mò nữa, về phương diện khác, Kinh Tiểu Lộ cũngmuốn chia sẻ một chút áp lực của Dương Minh, hay nhất là đưa ra chủ ý cho hắn, cũng có thể khiến choDương Minh nhìn mình bằng cặp mắt khác." Cô thật sự muốn nghe?" Dương Minh quay đầu lại, nhìn vào con mắt trong suốt của Kinh Tiểu Lộ, không một chút giả bộ gìtrong đó, liền hỏi." Ừ, em biết, với khả năng của em thì sẽ không giúp được cho anh cái gì, nhưng mà nếu anh nói ra, có lẽem sẽ đưa ý kiến giúp anh" Kinh Tiểu Lộ chăm chú gật đầu." Thật ra… trên người c3ua tôi có rất nhiều bí mật, mà những chuyện bình thường tôi hay làm, cũng vôcùng nguy hiểm" Dương Minh khẽ thở dài nói: "Tuy rằng tôi có thể tự bảo vệ mình, nhưng mà tôi không có khả năng bảo vệ những người con gái bêncạnh tôi không bị tổn thương…" Nói đến đây, Dương Minh cười tự giễu, nói: "Tôi có phải là rất vô dụng không?" " không đâu!" Kinh Tiểu Lộ không ngờ rằng Dương Minh lại đột nhiên nói như vậy: "Em nghĩ, làm bạn gái của anh nhất định sẽ hạnh phúc, em nói thật đấy, em thề!" Dương Minh nhìn bộ dáng của Kinh Tiểu Lộ, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết, Kinh Tiểu Lộ đangnói thật, nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ vẫn chưa thật sự tham gia vào torng cái vòng lẩn quẩn này của DươngMinh, đợi đến khi nàng bước chân vào trong cái thế giới này, nàng mới biết được sự hung hiểm của nó.Ví dụ như Vương Khắc Tiến, ám sát Dương Minh và bạn gái của hắn, nếu như không phải là cùng ámsát, nếu như không phải là Vương Tiếu Yên, mà đổi lại là một người khác, hẳn là đã chết rồi.Cho nên, cũng bởi vì như vậy, Dương Minh mới thở dài nhiều như thế. Mà sở dĩ Dương Minh nóinhững chuyện này với Kinh Tiểu Lộ, cũn bởi vì hồi nãy ngồi trên xe, suy nghĩ quá nhiều chuyện, trong lúcnhất thời xúc động tràn trề, và trong lòng cũng có nhiều nghi vấn, nghẹn ở trong lòng khiến hắn khó chịu,nhưng lại không tìm được ai để nói ra.Hồi trước đến giờ, mỗi lần Dương Minh có chuyện khó khăn, đều đi tìm Tôn Khiết để hỏi ý kiến, nhưngmà, bây giờ Tôn Khiết đã bị Điền Long giam lỏng, hơn nữa, Tôn Khiết lại là một nữ cường nhân, cho dùkhông bị giam lỏng, Dương Minh cũng không muốn lộ ra vẻ yếu kém trước mặt nàng.Ngoại trừ Tôn Khiết và Vương Tiếu Yên cùng Tô N? hã phương xa ra, thì sợ rằng Kinh Tiểu Lộ làngười biết nhiều chuyện của mình nhất." Nếu như tôi nói, cô đi với tôi, lúc nào cũng có thể bị người ta ám sát, cô còn có thể nói như bây giờkhông?" Dương Minh đột nhiên hỏi." A?" Kinh Tiểu Lộ kinh hãi, tay nhỏ không tự chủ đưa lên che miệng! Bị ám sát? Đây là một vấn đề mà chođến bây giờ Kinh Tiểu Lộ vẫn chưa nghĩ đến, việc này, thật sự quá xa vời trong cuộc sống của Kinh TiểuLộ, nghe Dương Minh đột nhiên hỏi vậy, Kinh Tiểu Lộ thoáng cái đã có cảm giác nằm mộng rồi." Anh… đang nói giỡn sao?" Kinh Tiểu Lộ cười gượng nói: "Cho dù anh không thích em, cũng không cần phải… làm em sợ chứ…" " Tôi không nói giỡn, cũng không hù dọa cô, tôi nói sự thật" Dương Minh hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Kẻ địch của tôi còn độc ác và hung tàn hơn cô tưởng tượng nhiều, cho nên đối với tôi, cũng chỉ muốnđưa vào chổ chết!" Ghế tình nhân được cách âm tốt, mà khi Dương Minh nói những lời này, cũng chú ý đến hai bên, CátHân Dao và Tất Hải đang đú đỡn với nhau rồi, căn bản là không chú ý đến tình huống bên này.Mà bên kia thì không có ai ngồi, cho nên Dương Minh mới nói nhiều như vậy với Kinh Tiểu Lộ. Hắnvừa muốn tìm một người để trút tâm sự, về phương diện khác hắn cũng muốn để cho Kinh Tiểu Lộ rõ ràng,thật ra nàng đến với mình là một chuyện rất nguy hiểm.Kinh Tiểu Lộ lấy tay che mồm, mở to mắt ra nhìn, kinh ngạc nhìn Dương Minh nửa ngày, tựa hồ nhưđang tiêu hóa tin tức này. Qua nửa ngày rồi, Kinh Tiểu Lộ mở miệng nói ba chữ: "Em không sợ!" Cảu trả lời của Kinh Tiểu Lộ, làm cho Dương Minh thật sự dở khóc dở cười, nói nãy giờ nhiều nhưvậy, mà chỉ được có ba chữ"em không sợ" của Kinh Tiểu Lộ thôi.Nhưng mà, đối với sự cứng đầu của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cũng có chút cảm động.Một cô gái mà si tình đến mức đ6ọ này, như vậy thì cũng nói rõ ràng trong lòng nàng không hề có mụcđích trong tình cảm này. Lúc đầu Dương Minh cứ cho rằng, Kinh Tiểu Lộ muốn đến với mình, thậm chí làmuốn mình bao dưỡng nàng, hoàn toàn là xuất phát tự sự sùng bái quyền lực và mê hoặc tiền bạc của mình.Dù sao thì Kinh Tiểu Lộ trước đây đã cho Dương Minh một cảm giác đây là một cô gái mám tiền. Màtrên thực tiếp, Kinh Tiểu Lộ đúng là con người như Dương Minh nghĩ vậy, nhưng mà cũng bởi vì nàng ta cónổi khổ riêng. Thế nhưng bây giờ Kinh Tiểu Lộ đã dần phát hiện ra Dương Minh có một mị lực khác, hấpdẫn nàng ta, làm cho nàng ta không tự kiềm chế được." Muốn nghe chuyện xưa của tôi không?" Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ, khẽ thở dài một tiếng, Mìnhvừa tìm được một chút đầu mối, quả thật là cũng cần phải có người cho ý kiến, không thể nghi ngờ rằngKinh Tiểu Lộ bây giờ là sự lựa chọn tốt nhất.Chương 1210: Hồng Nhan Tri KỷNghe Dương Minh nói xong, nhịp tim của Kinh Tiểu Lộ tăng tốc một? cách đột ngột, Dương Minh muốnkể chuyện xưa cho mình nghe? Vậy chẳng phải là chứng minh rằng, Dương Minh đã coi mình là một ngườiquan trọng bên cạnh sao?Tuy rằng, trong lòng Kinh Tiểu Lộ cũng rõ ràng, hơn phân nửa là lúc này Dương Minh chỉ coi nàng làmột người bạn có thể nói hết được, hoặc gọi một cách thân mật hơn là hồng nhan tri kỷ.Quan hệ kiểu như vậy, thì cho dù có là một rãnh trời cũng không vượt qua được.Câu hỏi của Dương Minh, làm cho Kinh Tiểu Lộ không biết trả lời như thế nào. Nàng đương nhiênmuốn nghe chuyện xưa của Dương Minh rồi, nhưng mà, nàng là một cô gái thông minh, cũng hiểu rõ cáiđạo lý bên trong, chính là, biết càng nhiều chuyện, thì quan hệ với Dương Minh thoạt nhìn càng gần, nhưngmà cũng không phải là loại quan hệ nam nữ như nàng mong muốn, cho dù có thân thuộc cỡ nào, thì cũngkhông thể làm bạn trai bạn gái của nhau được, kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể làm hồng nhan tri kỷ thôi.Tuy rằng, khả năng từ hồng nhan tri kỷ trở thành hồng nhan cũng có, ví dụ cũng nhiều, nhưng mà cũng rấthiếm xảy ra. Trong lòng Kinh Tiểu Lộ bồn chồn, không biết nên lựa chọn thế nào. Theo vô thức, nàng muốnphát triển quan hệ của mình và Dương Minh, nhưng theo tiềm thức, lại không muốn quan hệ giữa cả hai nhưvậy, mà mất đi phần nam nữ có trong nó.Cho nên, Kinh Tiểu Lộ mới chần chờ.Dương Minh lúc này cũng không có khả năng nhìn ra nhiều suy nghĩ lo lắng của Kinh Tiểu Lộ như vậy,thấy Kinh Tiểu Lộ ngẩn người, kì quái hỏi:"Tiểu Lộ, cô sao vậy?"Dương Minh rất ít gọi tên Kinh Tiểu Lộ của nàng, chứ đừng nói là gọi" Tiểu Lộ"như vậy, khiến cho đầu óc của Kinh Tiểu Lộ đờ đẫn, đầu lưỡi cũng không nghe theo lời khống chế, nói:"Tốt, vậy nói cho em nghe đi"Nói xong, Kinh Tiểu Lộ âm thầm hối hận, muốn oánh mình vài cái ghê, tại sao lại vô ý như vậy? Ít nhấtcũng cần phải phân tích về xác suất thăng cấp từ hồng nhan tri kỷ lên hồng nhan chứ?Nhưng mà, lời thì đã nói rồi, Kinh Tiểu Lộ cũng không thể đổi ý được, nếu mà đổi ý thì Dương Minhkhẳng định sẽ cho rằng nàng bị tâm thần."Nói như thế nào nhĩ… haha… có thể cô sẽ không ngờ đâu, hồi sơ trung và trung học của tôi, tôi khôngkhác gì cô lắm, cũng là một tên côn đồ không nghề nghiệp không học vấn, suốt ngày chỉ biết đấm đá, chorằng bản thân rất uy phong…"Dương Minh quyết định nói từ đầu. Bởi vì chuyện không nói với ai hết, Dương Minh nghẹn ở tronglòng cũng đã khó chịu lắm rồi.Chỉ là, những người con gái bên cạnh mình, ngoại trừ Tôn Khiết ra, thì cũng không thể nói nhiều với aicả. Với tính cách chính trực của Trần Mộng Nghiên, làm sao mà có thể chấp nhận việc mình là một sát thủ,suốt ngày giết người phóng hỏa chứ?Tính cách của Lâm Chỉ Vận tương đối nhu nhược, Dương Minh căn bản là không có khả năng nói mấycái này để nàng lo lắng được. Về phần Chu Giai Giai, tuy rằng bây giờ quan hệ của hai người chưa xácđịnh rõ ràng, nhưng mà gặp mặt nhau cũng chỉ toàn làm chuyện mờ ám suốt, sao có thời gian nói về mấycái chuyện quá khứ này? Cho dù có thật sự nói ra, thì cũng chỉ có thể nói được vẻ ngoài c? ủa câu chuyệnthôi.Đồng dạng, Tiếu Tình cũng như thế, tuy rằng nàng ta biết được Dương Minh có dị năng, nhưng mà cũngkhông biết Dương Minh là sát thủ, Dương Minh thật ra cũng có thể nói với nàng, chỉ là mỗi ngày Tiếu Tìnhrất bận rộn, mồi lần tìm nàng thì nàng đều ở trong phòng thí nghiệm cả, Dương Minh cũng không muốn vìchuyện của mình mà làm phiền nàng.Còn về Vương Tiếu Yên, hai người tự hiểu lòng nhau, Dương Minh trước mặt nàng vẫn giữ về quyềnthế, Dương Minh đã có thói quen nắm quyền chủ đạo rồi, nói những cái này với Vương Tiếu Yên sao?Dương Minh là một người theo chủ nghĩa đàn ông, làm sao mà có thể làm được chứ?Còn Kinh Tiểu Lộ, không có xung đột gì trong mấy điều trên cả, và lại có quá khứ gần như tương tựDương Minh rồi. Cái này thật ra cũng chỉ là một sự trùng hợp, nếu vừa rồi trên xe Dương Minh không nghĩquá nhiều, cũng không xúc động quá nhiều, thì cũng sẽ không tìm một người để nói hết tâm sự đâu.Mà Kinh Tiểu Lộ lúc này lại đang ở bên cạnh hắn, Dương Minh không còn lựa chọn nào khác, cũng chỉcó thể nói cho Kinh Tiểu Lộ biết. Trong chuyện này, Dương Minh có thể xác định Kinh Tiểu Lộ tuyệt đốisẽ không bán đứng mình, cũng không sợ nàng ta tùy tiện báo cảnh sát hay là nói cho người khác biết. Bởi vìngày hôm nay không có người thứ ba chứng kiến, cho nên Dương Minh hoàn toàn có thể không thừa nhậnmấy cái này.Dương Minh cũng không sợ Kinh Tiểu Lộ là nội gián do ông chủ phía sau phái đến! Kinh Tiểu Lộkhông có khả năng là người của ông chủ, càng không có khả năng quen biết ông chủ.Huống chi, Dương Minh rất hiểu tâm tư của Kinh Tiểu Lộ, tuy rằng bây giờ Dương Minh không có tâmtư này với Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà hai người cũng có thể làm bạn tốt, cũng là một lựa chọn không tồi, đâychính là kết quả mà hiện nay hai người đều có thể chấp nhận được."Hì hì!"Nghe thấy Dương Minh có một lịch sử"vinh quang"như vậy, Kinh Tiểu Lộ cũng có chút kinh ngạc:"Thì ra trước đây anh cũng như thế! Vậy anh còn nói em!""Ai mà không có một thời nông nổi chứ? Nhưng mà, sau khi lên đại học, cô còn như vậy, cho nên tôimới nói cô"Dương Minh nhớ lại chuyện trước kia của Kinh Tiểu Lộ, cũng tự nhiên nghĩ đến mình."Em nhỏ hơn anh hai tuổi, được chưa"Kinh Tiểu Lộ hừ một tiếng, nói:"Anh đã hai mươi rồi, em mới mười tám thôi, sao mà hiểu chuyện sớm hơn anh hai năm được?"Tuổi thật của Kinh Tiểu Lộ, Cát Hân Dao cũng đã nói qua với Dương Minh, nhưng mà Cát Hân Daocũng chỉ nói chơi mà thôi, Dương Minh cũng không chú ý nhiều. Bây giờ nghe Kinh Tiểu Lộ lập lại, độtnhiên mới nhớ ra, thì ra Kinh Tiểu Lộ nhỏ tuổi như vậy."Được rồi, sau này nói ít một chút là được"Dương Minh cũng không nói gì, cười cười nói:"Sau đó, lúc lên trung học, gặp Trần Mộng Nghiên… nàng ta là một người chính trực, là một cô gái cótâm địa lương thiện, tôi có thể đậu đại học, cũng là nhờ có công lao của nàng ta…"Tuy rằng Dương Minh rất rõ việc mình đậu đại học là nhờ công lao của dị năng, nhưng mà cũng nhờ cóTrần Mộng Nghiên và Triệu Oánh, Dương Minh mới có thể? học nhiều kiến thứ cnhu7 vậy!không thể chỉ dựa vào làm bừa mà có được phần kiến thức này.Kinh Tiểu Lộ mở rộng cái lổ tai ra, cẩn thận lắng nghe lời của Dương Minh, cái này là quá trình quenbiết của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, Kinh Tiểu Lộ đương nhiên là nguyện ý nghe rồi, muốn biếtDương Minh và Trần Mộng Nghiên quen biết thế nào, sau đó học tập lại và áp dụng trên người mình."Nhưng mà, tôi và Trần Mộng Nghiên như vậy, khiến cho một người ái mộ Trần Mộng Nghiên trong lớpbất mãn…"Dương Minh nói đến đây, tự cười giễu:"Lúc trẻ còn quá tự phụ, cho nên làm chuyện gì cũng không suy nghĩ, kết quả là bị hắn lừa một phen…"Dương Minh đem chuyện Vương Chí Đào lừa hắn trong khách sạn ra, bỏ thuốc thế nào, rồi hồ đồ làmbậy, sau đó bị bắt đến cục cảnh sát…và chuyện Lâm Chỉ Vận đã giúp đỡ hắn thế nào…Kinh Tiểu Lộ nghe xong mà chấn động tinh thần, không ngờ rằng thời gian trung học của Dương Minhlại trải qua nhiều chuyện như vậy, trước đó Kinh Tiểu Lộ hâm mộ Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận,nhưng không biết rằng giữa ba người lại có một chuyện xưa chấn động như vậy.Cái này tuyệt đối là điều mà nàng có nằm mơ cũng không ngờ đến, Dương Minh và Trần Mộng Nghiênthi vào đại học và hình thành đoạn tình cảm đặc biệt, lại có sự kiện của Lâm Chỉ Vận, tuyệt đối không thểlàm làm ra được.Đây chính là những thứ cho dù có mơ mộng cũng không thể nào mơ được. Kinh Tiểu Lộ chỉ có thể yênlặng chúc phúc cho họ, chúc phúc cho Dương Minh, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận."Thì ra, các người đã trải qua nhiều chuyện như vậy!"Kinh Tiểu Lộ xúc động nói:"Thật sự hâm mộ các người! Loại tình cảm này, khó khăn lắm mới có, hèn chi anh lại thích các nàngnhiều như vậy… Nhưng mà, cái tên Vương Chí Đào kia cũng thật đáng giận, xấu xa như vậy, sau đó hắn cóbị trừng phạt không? Chẳng lẽ bỏ qua như vậy? ""Sau đó, đương nhiên là bị trừng phạt rồi! Nhưng mà, trước đó hắn cũng bị trời phạt rồi…"Dương Minh bỗng nhiên nhớ lại một chuyện rất có ý nghĩa, là lần đi cắm trại sau khi đi thi, chuyệnriêng của Trần A Phúc và Vương Chí Đào."Là cái gì?"Kinh Tiểu Lộ hiển nhiên là cảm thấy rất cao hứng vì kẻ ác bị trời phạt."Sau khi kỳ thi kết thúc, cả lớp quyết định đi cắm trại, và trong lớp của tôi có một tên gọi là Trần APhúc, tâm lý của hắn hơi bị biến thái, thích giả quỷ hù dọa người… vì vậy…"Dương Minh đem chuyện Trần A Phúc giả quỷ dọa Vương Chí Đào, khiến cho hắn ta bị liệt dương, nóicho Kinh Tiểu Lộ nghe.Kinh Tiểu Lộ tuy rằng là xử nữ, nhưng tư tưởng không có thuần khiết như vậy, dù sao thì trước đây nàngta cũng tiếp xúc nhiều với mấy tên lưu manh, cho nên nghe Dương Minh nói vậy, nàng cũng hiểu được ý tứtrong đó, nhất thời cười ầm lên, cười đến chảy nước mắt:"Không phải chứ? Hắn bị hù dọa thành như vậy sao?""Cho nên nói, kẻ ác làm chuyện ác, đương nhiên sẽ bị báo ứng"Dương Minh cười nói."Nhưng mà, sau đó thì sao? Hắn thế nào?"Kinh Tiểu Lộ vỗ ót, nói:"Đúng rồi, em nhớ ra rồi, hắn có phải là cũng đậu vào trường đại học Tùng Giang của chúng ta không?Là cái tên Vương Chí Đào vô cớ biến mất phải không?""Cô đã nghe qua?"Dương Minh kinh ngạc hỏi."Đương nhiên, anh không biết sao? Tin đồn trong trường truyền cực kỳ nhanh!"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói:"Sau khi kết thúc học kỳ một, em có nghe nói, có một sinh viên tên là Vương Chí Đào, là con trai củamột chủ tịch tập đoàn vô cùng nổi tiếng tại Tùng Giang, nhưng mà bởi vì cha hắn buôn lậu, bị bắt, cho nêncả nhà chịu tội, hơn nữa tên Vương Chí Đào này cũng đã biến mất, sợ rằng đã bỏ trốn rồi!"Kinh Tiểu Lộ đương nhiên không biết việc Vương Chí Đào đã chết, những chuyện bí ẩn như vậy DươngMinh cũng không nói ra, Dương Minh chỉ nói những tình tiết cơ bản với Kinh Tiểu Lộ, còn chuyện giếtngười thì bỏ qua."Đúng vậy, tập đoàn Hùng Phong của Vương thị, là tập đoàn đứng đầu Tùng Giang một thời"Dương Minh cảm khái nói:"Kết quả thì… ha ha…""Ơ, anh vừa nhắc đến tập đoàn Hùng Phong, làm em nhớ ra, hình như là tiền thân của công ty chúng taphải không?"Kinh Tiểu Lộ đột nhiên hỏi."Haha, cô đã biết?"Dương Minh cũng không giấu diếm chuyện này, lúc đó hắn đã để cho Hầu Chấn Hám, Bạo Tam Lập vàQuách Kiện Siêu nhúng tay vào viếc thu lại tài sản của Vương gia, tuy rằng thủ đoạn có chút ti tiện, nhưngmà làm rất hợp pháp, không sợ thiên hạ bắt lỗi."Như vậy, Vương gia sụp đổ, là có liên quan đến anh?"Kinh Tiểu Lộ rất thông minh, cho nên đã nhận ra mối liên hệ của các vấn đề, mở to mắt ra nhìn, hỏi."Đây lại là một câu chuyện khác, về Chu Giai Giai…"Dương Minh thở dài, đem chuyện Chu Giai Giai đến nằm vùng trong nhà Vương gia thế nào ra, chiếmđược chứng cứ ra sao, và đỡ một viên đạn cho mình, nói cho Kinh Tiểu Lộ nghe."A!"Kinh Tiểu Lộ nghe đến chổ Chu Giai Giai đỡ một viên đạn cho Dương Minh, trong lòng rùng mình, vốndĩ ấn tượng trong lòng của nàng về Chu Giai Giai, hoàn toàn chỉ là muốn kết giao mà thôi, chứ thật ra cũngkhông có cái nhìn đặc biệt gì về Chu Giai Giai cả. Nhưng mà, sau khi nghe Dương Minh nói xong, KinhTiểu Lộ thật sự đã nhìn Chu Giai Giai bằng cặp mắt khác xưa, một cô gái nhu nhược như vậy, trong thờikhắc mấu chốt lại đỡ một viên đạn cho Dương Minh! Cái này cần phải có dũng khí và quyết tâm lớn cỡnào!Huống hồ, lúc đó Chu Giai Giai còn đang bị Dương Minh hiểu lầm, hai người cũng không nhất định sẽđến với nhau, Chu Giai Giai lại kiên quyết như thế, bất chấp tất cả mà đỡ một viên đạn cho Dương Minh.Cũng may, trời thương người hiền, cho nên Chu Giai Giai rốt cục đã tỉnh lại, có người yêu và gia đìnhbên cạnh!"Nhưng mà, anh cũng gan thật, dám để cho Chu Giai Giai giả làm bạn gái của Vương Chí Đào, lỡ nhưbị Vương Chí Đào…"Kinh Tiểu Lộ nói được phân nửa, bỗng nhiên cười nói:"Đúng rồi, không phải Vương Chí Đào bị dọa liệt dương rồi sao… ha ha ha ha…."Dương Minh nói những cái này, cũng chỉ là muốn cho Kinh Tiểu Lộ hiểu, mặc dù mình có nhiều bạngái, nhưng không phải loại gặp một người là? yêu một người, mình và những cô gái này, đều có những sựkiện và tình cảm không tầm thường, cũng không phải là đơn giản gặp nhau và mình thèm muốn sắc đẹp củacác nàng.Mà những cái này, cũng chỉ là nền tảng cho những sự kiện chấn động đằng sau, nhưng chuyện sau đó,càng khiến cho người nghe thêm chấn động tinh thần! Dương Minh cũng muốn cho Kinh Tiểu Lộ chuẩn bịtâm lý một chút thôi."Kế tiếp, tôi muốn nói một chuyện, cũng xảy ra trên người của tôi, nhưng mà không có liên quan đếnVương Chí Đào này"Dương Minh chờ Kinh Tiểu Lộ cười xong, tiếp tục nói."Ơ?"Kinh Tiểu Lộ nghe xong mà kinh ngạc, chuyện xưa của Dương Minh, rất giống như trong phim vậy,thậm chí là còn mạo hiểm hơn cả trong phim nữa, Kinh Tiểu Lộ trong lúc nhất thời đã mê nó, thậm chí làcòn quên cả bộ phim đang chiêu nữa, hoàn toàn chìm đắm trong chuyện xưa của Dương Minh:"Dạ, anh nhanh nói cho em nghe đi!""Tôi còn có một thân phận khác, là một sát thủ!"Dương Minh nói đến đây, dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói:"Cô có tin không?""Cái gì? Sát thủ!"Kinh Tiểu Lộ ngẩng người, khó tin nhìn chằm chằm Dương Minh, torng trực giác của nàng cho rằng,Dương Minh không có lừa mình, nhưng mà sát thủ là một khái niệm khá xa xôi, cách quá xa cuộc sống hiệnthực của nàng."Xem qua bộ phim vua sát thủ do Lý Liên Kiệt đóng của đạo diễn Độc Cô Kiếm chưa?"Dương Minh đưa ra một ví dụ."A! Đương nhiên là có xem qua!"Kinh Tiểu Lộ gật đầu, kinh dị nói:"Thật sự có sát thủ tồn tại sao? Trên thế giới này?""Tất cả cái này, đều không phải là sự bịa đặt rỗng tuếch đâu, có cái nghề nghiệp này tồn tại, thì cũng cósự tồn tại của sát thủ"Dương Minh giải thích:"Nhưng mà, chuyện trong phim chỉ nói về một số ít bên ngoài của giới sát thủ mà thôi""Chỉ là một số ít?"Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc nói:"Vậy anh chẳng phải là một đại hiệp độc hành sao? Trừng gian diệt ác?""Mỗi sát thủ, đều có một nguyên tắc hành nghề khác nhau!"Dương Minh nói:"không nhất định phải là sát thủ thì sẽ trừng gian diệt ác, cũng có rất nhiều người vì tiền mà làm ranhững chuyện trái với lương tâm, giết chết người tốt. Nhưng mà, cũng có vài sát thủ, khi chấp hành nhiệmvụ cũng có lựa chọn riêng của mình, đó chính là giết chết những kẻ mà người ấy cho rằng có chết cũngkhông hết tội!""Nhưng mà, một tổ chức sát thủ chính quy, thì sẽ không được chọn nhiệm vụ, bởi vì đã được thành lậpquy mô, cho nên trong các đối tượng mà bọn họ ám sát, thường cũng có nhiều người vô tội""Nhưng mà, một sát thủ độc lập, thì lại có phán đoán riêng của mình, hắn có thể lựa chọn nhiệm vụ chomình… ví dụ như tôi""Vậy anh chuyên giết người xấu?"Kinh Tiểu Lộ có chút hưng phấn, trong lòng nàng vẫn cho rằng Dương Minh là một người tốt, nếu nhưDương Minh là loại người mà thiện ác cũng không phân biệt được, vậy thì sẽ khiến cho nàng thất vọng."Tôi… còn chưa đến mức đó!"Dương Minh vẫn có chút giấu diếm vấn đề này với Kinh? Tiểu Lộ. Hắn không muốn nói cho Kinh TiểuLộ biết hắn đã giết người, cái này không phải là một chuyện tốt đối với nàng."Thì ra là thế!"Kinh Tiểu Lộ vỗ ngực nói:"Em nói rồi mà, nếu anh mà đi lung tung trên thế giới, làm sao em có thể gặp được anh!""Tôi có thể trở thành sát thủ, cũng bởi vì gặp phải một chuyện không tầm thường!"Dương Minh nói:"Cái này cũng phải nói về vấn đề lúc vào trại tạm giam thời trung học"Dương Minh đem chuyện mình vào trong trại tạm giam, làm sao quen biết Phương Thiên và ĐổngQuân, nói cho Kinh Tiểu Lộ nghe, lúc đầu chỉ vì muốn giúp đỡ một ông lão đáng thương, không ngờ rằngông lão đó lại có một thân phận khác.Bởi vì Dương Minh muốn để cho Kinh Tiểu Lộ đưa ra ý kiến giúp mình, cho nên cũng đem chuyện bịvào trại tạm giam, chuyện cãi nhau với Trần Mộng Nghiên và cùng Trương Tân đến Vân Nam nói ra.Đương nhiên, cũng bao gồm quá trình quen biết Lam Lăng, cùng với việc đi cược ngọc. Chỉ là, DươngMinh đem quá trình cược ngọc đổ lên giác quan thứ sáu của Lam Lăng. Sau đó, Dương Minh bị mất mộtkhối ngọc, và nó xuất hiện trong hành lý của Lma Lăng, và lại biến mất. Tất cả đều nói ra cho Kinh TiểuLộ.Dương Minh để cho Kinh Tiểu Lộ có một khái niệm rõ ràng, cho nên cũng kể ra những ân oán và quanhệ phức tạp bên trong gia tộc của Lam Lăng cho Kinh Tiểu Lộ nghe, làm cho nàng có một khái niệm tổngthể.Sát thủ, cổ thuật! Những cái này, Kinh Tiểu Lộ lớn như vậy rồi mà chưa từng nghe bao giờ! Ngày hômnay được tiếp xúc với nhiều thứ không biết như vậy, làm cho nàng hưng phấn kinh ngạc.Nhưng mà, nàng cũng không hoài nghi lời nói của Dương Minh, bởi vì Kinh Tiểu Lộ nghĩ, Dương Minhkhẳng định là không lừa mình.Dương Minh nói những cái này xong, cũng nói về việc khối ngọc kia lại xuất hiện, và cùng với việc bắtTrần A Phúc, hình thành thù oán với Hữu trưởng lão, nói ra cho Kinh Tiểu Lộ nghe."Như vậy, cái người tên là Hữu trưởng lão kia nghĩ, anh và Lam Lăng đến với nhau, sẽ gây phiền phứccho ông ta, cho nên mới lấy trộm khối ngọc, sau đó giá họa cho Lam Lăng, mục đích là muốn anh hiểu lầm,là do Lam Lăng gây ra, sau đó chia tay với Lam Lăng?"Kinh Tiểu Lộ nghe đến đây, cũng thấy khả năng này không tính là lớn, vỗ đầu nói:"Sai rồi, trong thời gian đó, anh còn chưa lộ ra sự lợi hại của anh, thì Hữu trưởng lão làm sao mà đềphòng anh được? Lẽ nào ông ta có thể nhìn thấy trước tương lai? Biết anh sẽ phá hủy kế hoạch của ông ta?"Chương 1211: Thân Phận Của Quân Sư Trẻ TuổiLúc Elise gõ cửa phòng, ánh mắt cảnh giác nhìn về bốn phía, thấy không có người khả nghi theo dõi,mới yên tâm. Và lúc đó thì Victoria đang nói chuyện với người phục vụ dưới lầu, cho nên không có theokịp."Ai?"Một giọng nam khàn khàn trong phòng vang ra."Là em, Elise!"Elise đáp."Vào đi"Giọng nam khàn khàn nghe ra giọng nói của Elise, vì thế nói:"C? ửa không khóa!""Cảm ơn anh"Elise cười cười nói với người phục vụ dẫn đường:"Anh có thể đi""Tốt, cần cái gì có thể gọi cho chúng tôi"Người phục vụ cũng biết Elise đang hạ lệnh đuổi khách, cái này cũng không kì quái, khách đến quáncafe này, phần lớn đều là để bàn chuyện làm ăn cả, không muốn phục vụ bên cạnh cũng là bình thường, chonên người phục vụ cũng không cảm thấy gì không bình thường cả, huống chi, người trong phòng này đã gọivài món đồ uống đắt tiền rồi.Elise đẩy cửa đi vào, nhìn thấy anh của mình và một người đàn ông xa lạ khoảng ba mươi tuổi đangngồi cùng nhau. Anh hai tuy rằng mang mặt nạ, nhưng mà Elise liếc nhìn vẫn có thể nhận ra. Cái mặt nạ nàyanh hai hay mang, nhưng mà nếu gặp riêng mình thì sẽ không cần phải mang.Ngày hôm nay anh hai mang mặt nạ, cái này cũng chứng minh rằng, anh hai không muốn lộ khuôn mặtthật của mình, khẳng định là không muốn để cho người đàn ông khoảng ba mươi tuổi này nhận ra tướngmạo của mình.Mà hôm nay anh hai lại dẫn người này đến đây, cái này cũng gián tiếp nói rằng, người này anh hai vôcùng tin tưởng, chỉ là xuất phát từ cẩn thận, cho nên anh hai mới mang mặt nạ."Anh"Elise vừa vào cửa, đã như một con chỉm nhỏ nhào vào trong lòng người áo đen:"Em rất nhớ anh""Được rồi, được rồi, lớn như vậy rồi, sao còn trẻ con như vậy"Người áo đen bất đắc dĩ cười cười, nói:"Ở đây còn có người khác, đừng để người ta chê cười"Nói xong, người áo đen vuốt mái tóc của Elise, trong ánh mắt lộ ra sự quan tâm, cũng không còn vẻlạnh lùng như ban đầu. Nhưng mà, trong sự quan tâm ấy, cũng có thể nhìn thấy sự bất đắc dĩ của hắn, vì đạinghiệp của mình, hắn phải hy sinh cô em gái yêu thương từ nhỏ này, làm cho em nó phải gia nhập vào kếhoạch của mình.Tuy rằng là do Elise tự nguyện, nhưng mà người áo đen cũng rất rõ ràng. Elise thật ra không muốn làmloại chuyện này, nàng ta chỉ muốn một cuộc sống bình yên, nhưng mà bởi vì tình nghĩa anh em, cho nên mớitrợ giúp người anh này.Elise nghe người áo đen nói xong, lúc này mới nhảy ra khỏi lòng của người áo đen, cười cười nhìnngười đàn ông khoảng ba mươi tuổi kia."Elise, khóa cửa phòng lại đi!"Người áo đen khôi phục lại vẻ lạnh lùng ban đầu, nói với Elise."Vâng!"Elise bước nhanh lại cửa phòng, khóa trái cửa lại, sau đó quay vào.Đến cạnh bàn, ngồi xuống vị trí đối diện người áo đen và người đàn ông khoảng ba mươi tuổi kia."Elise, giới thiệu cho em một chút"Người áo đen chỉ vào người đàn ông kia, nói L" Vị này chính là người hợp tác gần đây với anh, Hoàng tiên sinh, vô cùng am hiểu về bày mưu tính kế,chúng ta có cùng một mục đích chung, đó chính là giết chết Dương Minh""Xin chào, Elise tiểu thư, bỉ nhân là Hoàng Hữu Tài, rất vui được biết cô"Hoàng Hữu Tài nói xong, vươn tay ra bắt tay với Elise, tự giới thiệu."Xin chào, Hoàng tiên sinh, rất vui được biết ông"Elise thấy anh hai tôn sùng người này, cho nên thái độ đối với Hoàng Hữu Tài cũng vô cùng nhiệt tình.khôn? g sai! Người quân sư trẻ tuổi chính là thư ký kiêm quân sư quạt mo cho Vương Tích Phạm,Hoàng Hữu Tài! Hoàng Hữu Tài hận Dương Minh thấu xương, cũng bởi vì muốn báo thù cho Vương TíchPhạm và Vương Chí Đào!Lần trước, khi Vương Chí Đào và Vương Tuyết bày mưu hãm hại Dương Minh trên biển, Hoàng HữuTài cũng có biết, hắn ta cực lực ngăn cản, dù sao đây cũng là một chuyện rất nguy hiểm, đầu tiên không nóivề vấn đề thân thủ của Dương Minh không tồi, điểu này Hoàng Hữu Tài đã tự nhìn thấy, chỉ cần nói bạntrai của Vương Tuyết là Điền Đông Hoa thôi, chưa chắc hắn đã phối hợp với Vương Tuyết mà hại DươngMinh, cho nên Hoàng Hữu Tài khuyên bảo Vương Chí Đào đừng đi mạo hiểm, cần phải bàn bạc kỹ lưỡnghơn, núi xanh vẫn còn sợ gì không có củi đốt, thù đương nhiên phải báo, chỉ là không cần phải nóng lòng.Nhưng mà, thân thể của Vương Chí Đào có chổ thiếu hụt, trong lòng cũng có nhiều ấm ức, tuy rằng bềngoài thì nghe lời khuyên của Hoàng Hữu Tài, nhưng mà trên thực tế là nghe lỗ tai này lọt lổ tai kia!Rốt cục, khi Hoàng Hữu Tài ra ngoài mua những thứ cần thiết cho cuộc sso61ng, hắn ta đã lén liên hệvới Vương Tuyết, hợp mưu thực hiện cái âm mưu trên biển ấy.Nhưng mà đã thất bại rồi.Khi Hoàng Hữu Tài phát hiện ra tin nhắn do Vương Chí Đào để lại, biết chuyện đã trễ rồi, chỉ làVương Chí Đào đã hành động, Hoàng Hữu Tài cũng không thể làm gì, đành phải chờ Vương Chí Đào trởvề.Chỉ là, lần này Vương Chí Đào không có khả năng trở về. Đợi vài ngày sau, Hoàng Hữu Tài đã hoàntoàn tuyệt vọng, biết Vương Chí Đào khẳng định là lành ít dữ nhiều, sợ rằng đã chết.Rơi vào đường cục, Hoàng Hữu Tài bắt đầu đi theo người áo đen, cũng chính là ông chủ, quyết địnhbáo thù cho Vương Tích Phạm và Vương Chí Đào!Hoàng Hữu Tài tuy rằng là một thằng côn đồ, nhưng mà cũng biết tri ân báo đáp là gì! Lúc trước, khihắn còn là một tên lưu manh, bởi vì dựa vào một chút thông minh của mình, gian lận torng khi đánh bài,nhưng mà cũng vì làm ăn khá kỹ, kết quả là làm ăn cũng rất khấp khá, cuộc sống của hắn cũng trở nên thoảimái.Nhưng mà, trong một lần hắn và một tên bạn cùng nhau lừa một kẻ ngốc đến từ phía Nam, thì bị kẻ ngốcấy phát hiện ra, và thế là, Hoàng Hữu Tài và bạn của hắn bị đập cho một trận tơi tả.Lúc này, Hoàng Hữu Tài mới biết, mình đã đắc tội với một người không đắc tội nỗi! Ông chủ đến từphía nam này, đâu phải là một kẻ ngốc bình thường? Mà chính là một tay buôn lậu, đến đây để chọn hàng!Người như vậy, Hoàng Hữu Tài làm sao mà đắc tội nổi?Vì thế, hắn và bạn của hắn bị đập đến chết đi sống lại, người bạn của hắn không chịu nổi, đã bị đánhđến chết tươi!Hoàng Hữu Tài khi bị bắt đã có cảm giác sẽ chết, bởi vì người ta là một tay buôn lậu, chứ đâu phải làdân chúng bình thường. Trong tay khẳng định là đã lấy mạng người rồ, cho nên căn bản không coi việcđánh chết hai người ra gì cả. Nhưng mà, hắn tận mắt nhìn thấy bạn của mình chết trong đống máu, làm chohắn khiếp đảm vô cùng!Nhìn thấy cái đầu của người bạn bị đập nát bé? t, máu chảy ra liên tục, Hoàng Hữu Tài thiếu chút nữađã ói tại chổ. Đúng lúc này, một ông chủ địa phương, là bạn hợp tác với ông chủ phía nam kia, chạy đếnphất tay, ngăn những người vệ sĩ này tiếp tục đánh.Ông chủ này đương nhiên là Vương Tích Phạm rồi, thấy Hoàng Hữu Tài bị đánh thảm như vậy, ví thếthuận miệng hỏi một câu, ông chủ phía nam cũng nói lại chuyện bị Hoàng Hữu Tài lừa gạt.Vương Tích Phạm nghe ông chủ phía nam nói xong, cũng cám thấy có hứng thú, nghĩ rằng Hoàng HữuTài là một người có tài, vì thế nói với ông chủ phía sau:"Người này cũng có một chút thú vị, giao cho tôi nhé?"Vốn Hoàng Hữu Tài cũng chẳng phải là nhân vật quan trọng gì, đối với ông chủ phía nam mà nói cũngchẳng ảnh hưởng gì, vả lại Vương Tích Phạm cũng đã mở miệng rồi, ông chủ phía nam đương nhiên là sẽkhông từ chối, gật đầu đáp ứng.Hai bên hợp tác vô cùng vui vẻ, ông chủ phía nam thắng lợi trở về, còn Vương Tích Phạm thì đưaHoàng Hữu Tài vào bệnh viện. Cái cảm giác tìm được đường sống trong chổ chết này, làm cho Hoàng HữuTài có cảm giác như được sống lại thêm một lần nữa, trong lòng cảm kích Vương Tích Phạm vô cùng.Đợi sau khi Hoàng Hữu Tài ra việc, Vương Tích Phạm tìm đến hắn nói chuyện, thấy hắn là một ngườidùng được, vì thế để cho hắn làm thư ký bên cạnh, Hoàng Hữu Tài cảm động đến rơi nước mắt, nhưngcũng hiểu được tri ân báo đáp, cho nên mấy năm nay luôn bày mưu tính kế giúp cho Vương Tích Phạm, giữđỡ ông ta rất nhiều chuyện.Hoàng Hữu Tài cho rằng, mạng của hắn đã thuộc về Vương Tích Phạm, cho nên trung thành với VươngTích Phạm cũng là bình thường.Cái này cũng là nguyên nhân khiến cho lúc Vương Tích Phạm gặp chuyện không may, Hoàng Hữu Tàiđã chủ động đứng nhận nhận tội thay. Chỉ là Vương Tích Phạm không đồng ý, bởi vì Hoàng Hữu Tài chỉ làmột thư ký mà thôi, có gánh tội cũng không gánh nỗi, cuối cùng là chịu tội vô ích, cho nên mới kêu HoàngHữu Tài chăm sóc cho Vương Chí Đào.Hoàng Hữu Tài thật ra cũng không từ chối, gánh vác trọng trách chăm sóc cho Vương Chí Đào, chỉ làmột lần không cẩn thận, đã khiến cho Vương Chí Đào mất mạng, điều này làm cho Hoàng Hữu Tài vừa hốihận, vừa tức giận! Hắn ta đã làm cho Vương Tích Phạm bị tử hình phải thất vọng rồi!Vì thế, Hoàng Hữu Tài thề rằng, nhất định phải giết chết Dương Minh, báo thù cho Vương Tích Phạmvà Vương Chí Đào! Trùng hợp lại gặp một người có chung chí hướng, Hoàng Hữu Tài dựa vào trí tuệ củamình, đã liên hệ được với ông chủ."Lần này, anh dẫn Hoàng tiên sinh giới thiệu cho em, sau này anh có chuyện, cũng sẽ để Hoàng tiên sinhliên hệ với em"Người áo đen nói:"Gần đây, người kia hình như đã hoài nghi, anh không thể lộ diện bình thường được. Lần trước hợp tácvới Hữu trưởng lão, tên này đã suýt làm mọi chuyện đổ vỡ! Khiến cho gió thổi ngược chiều lại, người củacục cảnh sát bắt đầu hoài nghi anh…"Elise gật đầu, biết chổ khó xử của anh hai, tuy rằng nàng bình thường cũng muốn gặp anh hai, nhưng màphải lấy đại cục làm trọng."Em hiểu? rồi, sau này em sẽ liên lạc với Hoàng tiên sinh!"Elise gật đầu."không có chuyện gì thì không cần gặp điện thoại, Dương Minh cũng không phải kẻ ngu, thân phận củaanh mà bại lộ, vậy thì cái gì cũng tiêu!"Người áo đen thở dài nói:"Elise, yên tâm đi, ngày thành công của chúng ta đã không còn xa""Vâng, em biết rồi!"Elise tuy rằng thấy cuộc sống bây giờ đã tốt rồi, nhưng mà vẫn yên lặng ủng hộ người áo đen, bởi vìđây là giấc mộng suốt đời của anh trai."Lúc này đây, ngoại trừ giới thiệu em cho Hoàng tiên sinh, còn có một chuyện quan trọng khác cần nóivới em"Người áo đen cười nói:"Lần này Dương Minh chết chắc rồi""Ơ?"Elise nhíu mày, không biết vì sao, khi nghe nói Dương Minh chết chắc, trong lòng của Elise liền có mộtcảm giác kì quái, tuy rằng đây là điều mà nàng và anh trai đều chờ đợi, nhưng mà không biết là vì sao, màtrong lòng của Elise vẫn thấy khó chịu.Trước đây, lúc ám sát Dương Minh tại sòng bạc thì lại không có cảm giác này, có thể là bởi vì gần đâyngủ không ngon sao? Có lẽ là do sai múi giờ, thôi. Vì Elise chưa từng yêu một người, cho nên nàng mới đổhết trách nhiệm lên trên giấc ngủ."Buổi tối ngày hôm nay, Dương Minh đã đến Tĩnh Sơn một chuyến, tới tòa nhà Tiên Nhân…"Người áo đen suy nghĩ một chút rồi nói:"Cái chủ ý này là do Hoàng tiên sinh nghĩ ra, để cho Hoàng tiên sinh tự giới thiệu đi"Hoàng Hữu Tài cũng không từ chối, gật đầu, tiếp tục nói:"Dương Minh đến tòa nhà Tiên Nhân là muốn dạy dỗ Tùy Dược Tiến…. Tùy Dược Tiến là một quân cờtrong kế hoạch của chúng ta, Elise hẳn là cũng biết kế hoạch lần này?"Elise gật đầu, kế hoạch này, lần trước anh hai đã giới thiệu qua với nàng, cho nên Elise cũng biết TùyDược Tiến là ai, vì thế nói:"Tiếp tục nói đi, Hoàng tiên sinh!""Dương Minh đến tòa nhà Tiên Nhân để dạy dỗ Tùy Dược Tiến một chút, nhưng không có giết hắn"Hoàng Hữu Tài nói:"Nhưng mà, tôi đã để cho ông chủ ra tay, sau khi Dương Minh rời đi, đã vào trong tòa nhà, giết chếtTùy Dược Tiến, và tất cã những người trong tòa nhà!""Hoàng tiên sinh muốn giá họa cho Dương Minh?"Elise thoáng cái đã nghĩ ra toàn bộ."không hổ là em gái của ông chủ, thông minh lắm!"Hoàng Hữu Tài gật đầu nói:"Trong tòa nhà Tiên Nhân có ghi lại đoạn băng ghi hình lúc Dương Minh vào trong tòa nhà… chỉ cầnđem đoạn băng này cung cấp cho cảnh sát, tin r8a2ng Dương Minh sẽ khó chối cãi…""Nhưng mà, cảnh sát sẽ tin tưởng sao?"Elise hỏi."Cảnh sát có thể là không tin, nhưng mà, dù bọn họ không tin, chúng ta không thể khiến cho bọn họ tinsao?"Hoàng Hữu Tài cười âm hiểm nói:"Lúc đầu, theo ý của tôi là chỉ cần Dương Minh bị bắt đi điều tra, vào trong trại giam, thì tôi chắc chắncó thể tìm được lão đại trong trại giam bên Tĩnh Sơn, nghĩ biện pháp giải quyết Dương Minh, nhưng màông chủ nói thân thủ của Dương Minh rất cao, phương pháp này hiển nhiên là không thực hiện được""Đúng vậy, thân thủ của Dương Minh rất cao"Elise nói:"Vì để được Dương Min? h tin tưởng, tôi đã phải giả bộ bị cướp biển bắt, kết quả là Dương Minh dễdàng giải quyết hết mấy người thủ hạ của tôi, hơn nữa lúc ở sòng bài, khi cái tên thần bài Hàn Quốc kiamuốn giết hắn, cũng đã bị hắn khống chế lại, nếu không phải thủ hạ của tôi ra tay diệt khẩu, sợ rằng chuyệncủa chúng ta đã bại lộ!""Quả nhiên là thế!"Hoàng Hữu Tài tuy rằng nghe ông chủ nói Dương Minh lợi hại, nhưng một người nói thì không đủ tin,bây giờ lại nghe Elise nói vậy, Hoàng Hữu Tài càng thêm xác định Dương Minh không phải là một ngườidễ đối phó."Nhưng mà, nghe ông chủ nói đến Elise tiểu thư, tôi liền có một chủ ý!"Hoàng Hữu Tài nói:"Dựa vào thân phận và sức ảnh hưởng của Elise tiểu thư tại quốc tế, chỉ cần làm nhân chúng mục kích,làm chứng cho cảnh sát, thấy Dương Minh giết người, vậy thì cảnh sát sẽ không thể không tin!""Ý của ông là, muốn tôi làm chứng giả?"Elise nhíu mày:"Nếu mà thất bại, vậy tôi chẳng phải là bại lộ sao?""Tin rằng với thân phận của Elise tiểu thư, căn bản là không cần ra tòa làm chứng, chỉ cần bí mật làmchứng cho cảnh sát cũng được!"Hoàng Hữu Tài khẳng định nói:"Elise tiểu thư là một người vô cùng nổi tiếng tại châu Âu, chỉ cần cô có yêu cầu, thì cảnh sát Tĩnh Sơnnhất định sẽ bảo mật thân phận của cô!""Cái này thật ra thì có thể!"Elise gật đầu.Quả thật, nếu là một người bình thường, yêu cầu cảnh sát bảo mật, vậy thì cần phải xem xét lại. Nhưngvới địa vị trên quốc tế của Elise, yêu cầu cảnh sát bảo mật, cảnh sát khẳng định sẽ không suy nghĩ cái gì,dù sao thì ảnh hưởng trên quốc tế của Elise cũng rất lớn."Thế nào? Elise tiểu thư, cô thấy đề nghị của tôi thế nào?"Hoàng Hữu Tài đắc ý nói, chủ ý này phần lớn là dựa vào thân phận của Elise, lấy thân phận của Elisera làm chứng, cảnh sát khẳng định sẽ cẩn thận xem xét lời nói của Elise."Để tôi suy nghĩ"Elise do dự, không biết vì sao, nàng ta không hy vọng Dương Minh sẽ lập tức xong đời, nàng ta rấtmong chờ cuộc sống vào đại học.Elise đang muốn đi học, đang muốn hưởng thụ cuộc sống của sinh viên, lại bị kế hoạch của Hoàng HữuTài quấy rầy, nhưng mà, phải thừa nhận rằng, đây là một cơ hội tốt.Có thể thành công hay không là một chuyện, quan trọng nhất là anh trai tựa hồ rất trông chờ vào mình."Ừ, hẳn là cần phải suy nghĩ"Người áo đen gật đầu:"Lỡ như Dương Minh được phán vô tội, vậy thì sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Elise, bên cảnh sát tuyrằng không thể làm gì Elise, nhưng mà, khẳng định cũng sẽ thông báo cho bên đại sứ quán, chuyện này nếuđể lộ ra giới truyền thông, vậy thì những nổ lực của Elise tại châu Âu sợ rằng sẽ…"Nghe anh trai nói như vậy, Elise có chút ngượng ngùng, do dự một hồi, cắn răng nói:"Được, tôi đáp ứng ông, sẽ đi làm chứng!""Vậy thì tốt, như vậy thì tỉ lệ thành công đã được gia tăng rồi"Hoàng Hữu Tài hưng phấn gật đầu, có thể trả thù cho Vương Tích Phạm và Vương Chí Đào, HoàngHữu Tài đã đợi ngày này thật lâu? rồi:"Nhưng mà, cái này chỉ là kế hoạch ban đầu, còn phải cung cấp lời khai thế nào, và phương pháp cungcấp lời khai còn cần phải cân nhắc lại nữa, cẩn thận suy nghĩ mới đưa ra quyết định!"Trước khi Elise đến, Hoàng Hữu Tài cũng đã nghe người áo đen giới thiệu về thân phận của Elise,Hoàng Hữu Tài mới nghĩ ra biện pháp này, cho nên chỉ mới thành lập ra kế hoạch sơ bộ thôi, còn cụ thểthế nào, thì còn phải cẩn thận suy nghĩ, tranh thủ lần này hại chết Dương Minh.Elise có chút phiền não, nghe Hoàng Hữu Tài nói xong, yên lặng gật đầu, thay đổi đề tài câu chuyện:"Bác sĩ Ban Kiệt Minh của Úc…"Elise vừa nói nửa câu, đã bị người áo đen giơ tay ngăn lại rồi, Elise lập tức có phản ứng ngay, có thểanh trai không muốn để cho Hoàng Hữu Tài nghe chuyện này, mà Hoàng Hữu Tài hợp tác với anh trai,cũng chỉ vì nhằm vào Dương Minh.Hoàng Hữu Tài cũng không phải người xen vào chuyện của kẻ khác, mục đích của hắn chỉ có một, giếtchết Dương Minh, báo thù cho Vương Tích Phạm và Vương Chí Đào, còn về chuyện khác, hắn không quantâm, và hắn cũng không muốn biết.Nghe thấy người áo đen và Elise nói về một người bác sĩ gì đó ở Úc, hiển nhiên là không liên quan đếnviệc giết Dương Minh rồi, mà người áo đen ngăn cản Elise tiếp tục nói, cũng nói lên rằng đây là chuyệngiữa hai anh em nhà này!Chương 1212: Bác Sĩ Ban Kiệt MinhCái đó không liên quan gì đến việc ám sát Dương Minh, cho nên Hoàng Hữu Tài rất khôn khéo đứngdậy, cười nói với người áo đen và Elise:"Vừa rồi uống cafe hơi nhiều, tôi đi toilet chút, tranh thủ hút điếu thuốc"Người áo đen tán thưởng gật đầu, Hoàng Hữu Tài rất khôn khéo, những chuyện không liên quan đếnhắn, hắn cũng không muốn biết, cái này chính là nguyên nhân khiến cho người áo đen rất thích khi hợp tácvới hắn.Quan hệ của hai người chỉ nhằm để tiêu diệt Dương Minh, mà những kế hoạch khác của người áo đen,đương nhiên sẽ không để cho Hoàng Hữu Tài biết, nhưng mà Hoàng Hữu Tài cũng không quan tâm, bởi vìhắn cái đó không có vấn đề với hắn, và thật ra là hắn cũng có một mưu đồ khác.Hơn nữa, ngay từ đầu Hoàng Hữu Tài cũng không cho rằng người áo đen chỉ nhằm vào Dương Minh,bởi vì tiền bạc và thế lực do người áo đen biểu hiện ra, đã làm cho Hoàng Hữu Tài khiếp sợ, nếu như chỉcoi Dương Minh là mục tiêu cuối cùng, thì cái này có vẻ thiển cận quá, cho nên phía sau của người áo đen,nhất định còn có một bí mật khác.Nhưng mà, những cái này cũng không phải chuyện của Hoàng Hữu Tài, Hoàng Hữu Tài không ngốc,biết càng nhiều thì lún vào càng sâu, hắn chỉ muốn sau khi giết chết Dương Minh, thì đường ai nấy đi vớingười áo đen.Về phần chuyện của người áo đen, Hoàng Hữu Tài cũng lười hỏi, cũng không muốn tiếp tục bày mưutính kế, hắn không muốn bị buột ngồi chung thuyền với người áo đen nữa.Victoria nghe thấy phòng bên cạnh có động tĩnh, truyền đến tiếng mở cử? a, trong lòng nhất thời căngthẳng, nhưng mà vì không muốn làm cho người trong phòng đó chú ý, cho nên nàng chỉ mở một khe nhỏ trêncửa của mình, vừa đủ để thấy tình cảnh ngoài hành lang, và như vậy sẽ không khiến cho người khác chú ý.Chỉ thấy cửa phòng bên cạnh mở ra, một người đàn ông hơn ba mươi tuổi đi ra, người này hơi gầy, lạiđể đầu đinh, tướng mạo cũng không có vẻ gì gọi là đàng hoàng, nhìn có chút hèn mọn.Thấy đây không phải là Elise, Victoria thở dài một chút, người này sẽ không biết mình là ai, cho nênVictoria cũng không cần phải cẩn thận như vậy, làm vậy ngượ cla5i sẽ khiến cho người ta nghi ngờ.Victoria chờ cho người này hoàn toàn ra khỏi phòng, đồng thời khóa cửa lại xong, Victoria cũng thoảimái đi ra khỏi phòng, đuổi theo người đàn ông kia.Khách trong hành lang, cũng không chỉ có một mình Victoria và người đàn ông này, còn có phục vụ vànhững người khách khác, cho nên người đến người đi kiểu này, Hoàng Hữu Tài cũng không suy nghĩ nhiều.Hoàng Hữu Tài đi thẳng đến toilet, cho nên không quay đầu lại nhìn, còn Victoria thì đuổi theo nhanhhơn, vượt qua Hoàng Hữu Tài, bước vào trong toilet.Toilet trong quán cafe được chia ra làm hai bên, ỡ giữa là một bồn rửa tay, Victoria thấy hướng đi củaHoàng Hữu Tài, cho nên đoán rằng hắn sẽ đến toilet. Bởi vì ở đây ngoài trừ cái cầu thang khẩn cấp ra, thìchẳng còn gì cả, nếu không đi toilet thì đến đây làm gì, cho nên Victoria mới dám đoán Hoàng Hữu Tài đitoilet.Victoria bước vào trong toilet nữ, cũng không tệ lắm, trong đây không có ai cả, như vậy rất tốt, bởi vìnếu Victoria mà cầm máy ảnh chụp hình trong này, thì khó bảo đảm là người ta không hiểu lầm.Hoàng Hữu Tài đương nhiên cũng không chú ý đến Victoria, hơn nữa hắn là một thằng đàn ông, cho nênkhông có khả năng chạy vào toilet nữ nhìn một cái, Victoria đứng trong toilet kiểm tra một chút, sau đómóc máy ảnh ra, chuẩn bị một chút, điều chỉnh là khung hình, và nhấn phím.Vì đây là một cái máy ảnh kỹ thuật số, cũng không phải loại có đèn flash hay là tiếng động gì cả, chonên dưới tình huống Hoàng Hữu Tài không phát hiện ra cái gì, đã bị chụp lại khuôn mặt.Hoàng Hữu Tài vào trong toilet, rồi đi thẳng đến cửa sổ, sau đó đứng trong đó hút thuốc. Đã lâu rồi hắnkhông lộ diện ra bên ngoài, nhưng mà, bây giờ cũng không ai nhận ra hắn.Sau khi báo thù cho Vương Tích Phạm và Vương Chí Đào, hắn sẽ rời khỏi thành phố này, đến một nơixa xôi, bắt đầu lại một cuộc sống mới, nhưng mà, trước khi báo thù, hắn sẽ không lo cho bản thân hắn, hắnmuốn lo đến nơi đến chốn cho Vương gia.Mục đích chủ yếu của Victoria là chụp hình, sau khi đã đạt được rồi, cũng không cần phải tiếp tục nữa,nhất là khi nhìn thấy Hoàng Hữu Tài đứng ở cửa sổ hút thuốc, Victoria cũng bỏ? qua dự định đứng ở trongđây.Victoria cất cái ảnh vào trong túi xách, đi ra toilet. Nhưng mà, trong lúc nàng vừa ra khỏi toilet, thì cửaphòng của Elise mở ra!Victoria cả kinh, vội vàng lui về sau, đứng xoay lưng lại ngay tại vị trí bồn rửa tay, chú ý động tĩnh bêntrong hành lang.Hoàng Hữu Tài vừa ra ngoài, Elise muốn nói cái gì đó, nhưng đã bị người áo đen chặn lại:"Elise, em đi ra nhìn động tĩnh ngoài cửa đi…"Elise hơi kinh ngạc, cũng hiểu được ý của anh trai, để cho nàng đi thăm dò một chút, xem Hoàng HữuTài có đứng ngoài cửa nghe lén không, nhưng mà, bên trong phòng được cách âm, cho nên khả năng nàycũng rất nhỏ.Elise đứng dậy, mở cửa phòng, nhìn trái nhìn phải, nhanh chóng đóng cửa lại, bởi vì ngoài cửa khôngcó Hoàng Hữu Tài, và Elise cũng không chú ý đến Victoria.Nếu như Elise chỉ cần chú ý một chút, sẽ nhận ra Victoria đang đứng xoay lưng ở bồn rửa tay cuối hànhlạng. Nhưng mà, bây giờ Elise căn bản là không chú ý đến chi tiết này, nàng chỉ muốn nhìn xem Hoàng HữuTài có đứng ngoài cửa hay không, chỉ cần không có ở đây là tốt rồi, những cái khác không có quan hệ.Huống chi, Elise cũng sợ Hoàng Hữu Tài nhìn thấy, nếu như để cho Hoàng Hữu Tài thấy được mình mởcủa ra nhìn, như vậy hiển nhiên sẽ hiểu được ý đồ của mình, và như vậy sẽ khiến cho hắn không tin tưởngmình.Elise nhìn thấy ngoài hành lang không có ai, lập tức đóng cửa lại, đi về chổ ngồi:"Anh, không có gì cả, Hoàng tiên sinh không ở ngoài cửa"Người áo đen gật đầu, làm ra thế tiếp tục nói:"Elise, em muốn nói gì?""Bác sĩ Ban Kiệt Minh, gần đây có liên hệ với anh không?"Elise hỏi."Đã liên hệ"Người áo đen gật đầu, chỉ vào mặt mình nói:"Cái mặt nạ này là sản phẩm mới nhất của bác sĩ…""Bác sĩ Ban Kiệt Minh xác định Thư Nhã là đứa nhỏ mà lúc trước Tôn Tứ Khổng đã gặp qua?"Elise có chút nghi hoặc hỏi:"Nhưng mà, em tiếp xúc với nàng, cũng không phát hiện ra có gì dị dạng trên mặt nàng""Ban đầu anh cũng cho rằng không phải, nhưng mà nhìn từ nhiều lần tiếp xúc của nàng và Dương Minh,chắc hẳn là nàng ta"Người áo đen nói:"Cái này càng thêm chứng minh, mặt nạ của Tôn Tứ Khổng càng có kỹ thuật cao siêu hơn, thậm chí làvài năm trước, đã vượt qua bác sĩ Ban Kiệt Minh rồi!""Nếu như thế thì đúng thật là vậy"Elise nói:"Da mặt của Thư Nhã vô cùng chân thật, còn vượt hơn cả cái mặt nạ da người nữa!""không sai, anh xài cái này, thật ra thì không có gì, chỉ là tiếp xúc thời gian dài, sẽ sinh ra hoài nghi"Người áo đen gật đầu nói:"Muốn tìm nơi ở của Tôn Tứ Khổng, cần phải ra tay trên người của Thư Nhã, quan hệ với Thư Nhã cầnphải duy trì tốt, không nên cắt đứt""Anh yên tâm, em bây giờ đang có quan hệ cá nhân rất tốt với Thư Nhã"Elise đắc ý nói. Elise làm một người hâm mộ Thư Nhã, thật ra? là cũng có mục đích riêng, Elise khôngrõ chuyện của bác sĩ Ban Kiệt Minh và anh trai mình như thế nào, nhưng mà có thể xác định rằng, từ trướcđến giờ anh trai luôn trợ giúp cho bác sĩ Ban Kiệt Minh làm việc, mà bác sĩ Ban Kiệt Minh có nhờ anh traitìm một người tên là Tôn Tứ Khổng, căn cứ theo điều tra, thì ngôi sao trong giới ca nhạc hiện nay Thư Nhãchính là Tô Nhã lúc trước, chỉ là không biết vì sao mà mặt của nàng lại thay đổi.Điều tra sâu hơn thì phát hiện ra, lúc trước khi Tôn Tứ Khổng ở tại Tùng Giang, đã từng tiếp xúc vớimột cô bé tên Tô Nhã, chỉ là sau đó, Tôn Tứ Khổng biến mất, và cô bé tên Tô Nhã này cũng biến mất.Vốn dĩ, Thư Nhã và Tô Nhã khác họ nhau, cũng không lọt vào quan sát của người áo đen, dù sao thìmột người là ngôi sao ca nhạc nổi tiếng, còn một người là một cô bé ở Tùng Giang, hai người này khôngcó bất kỳ quan hệ gì với nhau, sao có thể cùng là một người?Nhưng mà, trong lúc điều tra, đã phát hiện ra một tin tức trọng đại, đó chính là Tô Nhã ngày trướcchính là bạn gái nhỏ của Dương Minh! Cái phát hiện này làm cho người áo đen kinh ngạc.Chỉ là, hắn không tìm thấy sự liên hệ nào của Dương Minh với Tô Nhã cả, và đây cũng biến thành mộtcông việc rất khó hoàn thành. Nhưng mà, may mắn chính là, đại minh tinh Thư Nhã lại chọn Tùng Gianglàm địa điểm biểu diễn đầu tiên trong chuyến lưu diễn của mình!Cái này khiến cho người áo đen quan tâm, khiến hắn chú ý hơn là, Thư Nhã đã nhiều lần tiếp xúc vớiDương Minh! Cái này làm cho người áo đen hoài nghi! Vốn hai người không có quan hệ, lại đột nhiên liênkết bởi Dương Minh, nhất là cái tên vô cùng tương tự! Cái này khiến cho người áo đen suy nghĩ rất nhiều.Nhất là không biết tính năng của mặt nạ do Tôn Tứ Khổng nghiên cứu ra, người áo đen càng nghĩ càngcảm thấy Thư Nhã này, rất có thể là Tô Nhã của Dương Minh, chỉ là do mang mặt nạ của Tôn Tứ Khổngmà thôi.Vì thế, lúc này người áo đen mới quan tâm đến Thư Nhã, nhưng mà thân phận của hắn ta đã hạn chếhành động, khiến cho hắn không thể nào tiến hành điều tra thêm về Thư Nhã, cho nên đành phải nhờ em gáiElise của mình tiến hành điều tra thân phận của Thư Nhã.Mà sau khi nhận được lệnh của anh trai, Elise cũng giả dạng làm người hâm mộ của Thư Nhã, lợi dụngdanh tiếng và lực ảnh hưởng của mình tại Châu Âu để bắt đầu thu thập tài liệu về Thư Nhã.Có một tin tức khiến cho người áo đen quan tâm, chính là lần ở Macao, Thư Nhã đã gặp Dương Minh.Một đại minh tinh không có bất kỳ chuyện xấu gì, lại gặp mặt một người con trai xa lạ, điều này khiến chohắn ta không thể hiểu nói, muốn nói giữa hai người này không có vấn đề, thì người áo đen sẽ không tin.Cho nên, người áo đen càng hoài nghi hơn, Thư Nhã này chính là Tô Nhã, cho đến khi Dương Minh gặpmặt Thư Nhã lần ba ở châu Âu, người áo đen đã cho Elise trà trộn vào đó, mong rằng có thể phát hiện ratin tức gì đó."Nếu Tôn Tứ Khổng mà gia nhập tổ chức, tuyệt đối sẽ là một sự trợ giúp cường đại!"Người áo đen cười nghiêm nghị nói:"Đến lúc đó, anh cũng không cần sợ người kia!"Elise cũng không hiểu nhiều về việc này, cho nên khi nghe anh trai nói, nàng cũng không để ý nhiều, chỉyên lặng gật đầu."Giữ quan hệ tốt với Thư Nhã, cố gắng tìm hiểu một số tin tức của Thư Nhã từ Dương Minh"Người áo đen nói:"Thời gian của chúng ta không còn nhiều""Em hiểu rồi, em sẽ cố gắng"Elise đáp.Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, người áo đen cất cái giọng khàn của mình lên:"Ai?""Là tôi!"Bên ngoài truyền vào giọng nói của Hoàng Hữu Tài."Vào đi!"Người áo đen nhẹ nhàng thở phào, nói.Hoàng Hữu Tài đẩy cửa vào, ngồi xuống vị trí của mình:"Hai anh em các người tâm sự xong chưa?""Haha, chúng tôi đã lâu không gặp, cho nên nói về chuyện nhà thôi, không có gì!"Người áo đen khoát tay nói:"không có gì, thì chúng ta về thôi, giữ liên lạc điện thoại"Khi Hoàng Hữu Tài trở về phòng, Victoria cũng nhanh chóng đi ra toilet, trở về phòng của mình, tiếptục kê lổ tai vào cửa, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.Khi căn phòng kế bên phát ra tiếng mở cửa lần nữa, Victoria liền chú ý, Elise cùng với hai người đànông xa lạ đi ra ngoài phòng, trong đó có một người gặp ở trong toilet.Lúc này ra ngoài chụp ảnh, khẳng định là không có khả năng, không chỉ bị người ta phát hiện, hơn nữacòn bại lộ thân phận, cái mất không bù đắp cho cái được, nhất là Elise biết mình, cho nên Victoria sẽkhông mạo hiểm!Nhưng mà, nàng đi đến cửa sổ, mở cửa ra, cẩn thận kiểm tra địa hình bên ngoài cửa sổ, sau đó nhanhchóng leo ra ngoài, nhảy xuống dưới, túm lấy cái máy hút gió bên ngoài.Cả người nàng bây giờ đang đu lơ lửng trên không trung, đây là lầu hai, nhưng nhờ có cái máy hút gió,cho nên khoảng cách giữa nàng và mặt đất cũng không cao lắm.Cho nên, Victoria buông cái tay đang nắm trên cái máy hút gió kia, nhẹ nhàng đáp xuống đất. Lúc này, ởphía sau quán cafe có rất ít người, cho nên khi nàng nhảy xuống cũng không bị ai thấy, nhất là động tác củanàng rất nhanh, không bị dừng lại trong lúc hành động, vừa đáp xuống đất, liền đi thẳng đến cửa chính.Elise và người áo đen cùng Hoàng Hữu Tài ba người đi xuống lầu bằng thang cuốn, đến quầy tính tiềnở tầng một, cho nên không có nhanh như Victoria. Khi Victoria đi đến cửa chính, lập tức trốn mình sau mộttấm bàng quảng cáo của nhà ga.Một lát sau, Elise và hai người này đi ra, Elise trực tiếp đón một chiếc taxi rồi rời đi, còn người áođen và người đàn ông kia thì đón một chiếc taxi khác.Lúc Hoàng Hữu Tài và người áo đen đi ra, Victoria đã nhanh chóng chụp lại dung mạo của hai người,sau khi Hoàng Hữu Tài và người áo đen đón xe đi, Victoria do dự một chút, rồi cũng đón một chiếc xeđuổi theo.Người áo đen có năng lực phản ứng với theo dõi vô cùng mạnh, bất luận là phía sau có người theo dõihay không, hắn cũng không trực tiếp ngồi xe đến chổ của mình.Mà đứng trước một cửa hàng bán đồ ăn, người áo đen nói với tài xế:"Dừng lại, chúng tôi muốn mua chút đồ"Tài xế nghe người áo đen nói là" Chúng tôi"đương nhiên là hiểu hai người cùng xuống xe rồi, lập tức nói:"Sao có thể chứ? Nếu hai người bỏ đi, thì tôi biết tìm ai đòi tiền xe?""Yên tâm đi, đây là một trăm đồng, đưa cho anh trước!"Người áo đen móc một trăm đồng ra đưa cho tài xế, nói:"Anh ở đây chờ chúng tôi là được!"Người tài xế thấy người áo đen đưa một trăm đồng ra, cũng không nói thêm gì nữa, gật đầu, để cho bọnhọ xuống xe.Victoria nhìn thấy Hoàng Hữu Tài và người áo đen xuống xe từ xa, cũng vội vàng kêu tài xế xe mìnhdừng lại cách đó không xa.Khi Victoria thấy Hoàng Hữu Tài và người áo đen vào trong cửa hàng, mà chiếc taxi vẫn còn đậu ởngoài, vô thức cho rằng hai người này nhất định là vào ăn cơm hay gì đó.Vì thế, Victoria kiên trì đợi trên xe.không biết đã đợi bao lâu, nhìn thấy người tài xế phía trước bước xuống xe, có thể là do đã không cònkiên nhẫn chờ được rồi, bước vào trong cửa hàng.Một lát sau, người tài xế đi ra, vừa đi vừa nói, tuy rằng còn cách một khoảng, nhưng mà người tài xếlớn giọng khiến cho nàng vẫn nghe rõ:"Con mẹ nó, hai người kia thật là kỳ quái, đưa một trăm đồng kêu đợi, rồi tự nhiên đi ra cửa sau, thậtkhông biết nghĩ thế nào, tiền xe đến đây cũng chỉ có mười đồng!"Người tài xế nói xong, nhảy lên xe, sau đó lái xe nghênh ngang rời đi. Còn Victoria nghe người tài xếnói vậy, trong lòng nhất thời cả kinh, thầm trách mình bất cẩn.Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại, cho dù cẩn thận thì sao? Mình có thể theo người ta vào trong cửa hàng sao?Như vậy sẽ dễ dàng bị bại lộ thân phận! Cả hai cùng đi xe đến cửa hàng?Nghĩ đến đây, Victoria cũng bình thường trở lại, nói với tài xế:"Chúng ta đi thôi, quay về khách sạn Quốc Tế Tùng Giang"Trong lúc đợi, người tài xế cũng đã được cho một khoảng tiền, cho nên cũng không oán giận gì, nghethấy Victoria nói vậy, vội vàng khởi động xe, chạy về hướng khách sạn Quốc Tế Tùng Giang.Chương 1213: Ai Nhằm Vào AiDương Minh kể sơ về mọi chuyện cho Kinh Tiểu Lộ nghe."Như vậy, Hữu trưởng lão kia nghĩ rằng, anh đến với Lam Lăng, sẽ gây phiền phức cho ông ta, cho nênmới ăn trộm khối ngọc, để giá họa cho Lam Lăng, mục đích là muốn anh hiểu lầm, sau đó gây bất hòa vớiLam Lăng?"Kinh Tiểu Lộ nói đến đây, cũng cảm thấy khả năng này không tính là lớn, vỗ đầu nói:"Sai rồi, l1uc đó anh cũng chưa thể hiện sự lợi hại của mình, vậy Hữu trưởng lão làm sao mà đề phònganh? Chẳng lẽ ông ta có dị năng đặc biệt có thể dự đoán tương lai? Có thể biết được anh sắp phá hư kếhoạch của ông ta?""Dị năng đặc biệt?"Dương Minh buồn cười, thế giới này làm sao mà có nhiều dị năng như vậy:"Nếu như ông ta có dị năng đặc biệt, có thể nhìn thấy tôi phá hư kế hoạch của ông ta, vậy ông ta hoàntoàn có thể đề phòng, còn đợi tôi đi phá sao?""Nói cũng phải."Kinh Tiểu Lộ thè lưỡi ra, nàng cũng chỉ thuận miệng nói mà thôi, Hữu trưởng lão tuy rằng lợi hại,nhưng tuyệt đối không có dị năng, còn Lam Lăng thì cũng chí có giác quan thứ sáu hơi mạnh thôi."Đương nhiên, đây chỉ là một kẻ địch ngoài sáng thôi."Dương Minh nói:"Thật ra, những kẻ địch biết mặt không đáng sợ, đáng sợ nhất là loại kẻ thù không nhìn thấy không hiểurõ, mà luôn luôn nhằm vào mình. Hữu trưởng lão tuy rằng gian xảo, nhưng mà lại không có âm mưu gìnhiều, chỉ cần đề phòng là được""Ồ? Vậy lẽ nào, anh còn có một kẻ địch không nhìn thấy?"Kinh Tiểu Lộ vốn tưởng rằng Hữu trưởng lão đã lợi hại lắm rồi, không ngờ rằng Dương Minh còn cómột kẻ địch không nhìn thấy nữa!Dương Minh đang định nói gì, thì điện thoại đột nhiên vang lên, nhưng mà, do âm thanh bên trong rạpchiếu phim rất lớn, thậm chí là nghe không được nữa, nếu không có chế độ rung, thì Dương Minh cũngkhông phát hiện được."Alo?"Dương Minh đưa tay ý bảo Kinh Tiểu Lộ im lặng, nghe điện thoại."Dương tiên sinh, tôi là Victoria"Victoria cũng thấy bên Dương Minh có vẻ khá ầm ĩ, cho nên nói lớn một chút. Dù sao thì bây giờ nàngcũng đã trở về khách sạn, và hệ thống cách âm trong phòng vô cùng tốt, bên ngoài căn bản là không ngheđược động tĩnh bên trong."Ừ, thế nào rồi?"Dương Minh chỉnh mức âm lượng của điện thoại lên lớn nhất."Elise gặp mặt với hai người đàn ông xa lạ, tôi đã chụp được mặt của họ"Victoria nói:"Sau đó, tôi đón xe theo dõi hai người kia, nhưng mà bọn họ rất gian xảo, trên đường đã ghé vào trongmột cửa hàng bán đồ ăn, sau đó đi ra từ cửa sau""không bị phát hiện chứ?"Dương Minh cũng không cảm thấy kỳ quái, đây là một phương pháp theo dõi đơn giản, nếu như ngườimà Elise gặp lại không đề phòng, thì quả thật đối với Dương Minh mà nói cũng chẳng có uy hiếp gì."không có"Victoria trả lời:"Elise đã trở về khách sạn""Được, cất máy ảnh đi, sáng mai tôi đến tìm cô"Dương Minh nói.Victoria đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại.Kinh Tiểu Lộ nghe mà không hiểu gì cả, chờ Dương Minh cúp điện thoại xong, mới hỏi:"Chuyện gì vậy?""Trước đó tôi không phải đã nói với cô rồi sao, còn có một kẻ địch trong bóng tối nhằm vào tôi sao?"Dương Minh nói:"Tôi có một đầu mối, và đã phái người theo dõi, chỉ là không thu hoạch được nhiều""Ồ, ra là vậy."Kinh Tiểu Lộ gật đầu:"Anh có việc gấp phải không? Hay là chúng ta khỏi coi phim?""không có gì"Dương Minh cười nói:"không gấp, dù sao thì tình hình bây giờ cũng chưa có gì gọi là""Vậy anh sẽ tiếp tục kể cho em biết về người phía sau đó sao?"Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh không đi, trong lòng rất vui.Dương Minh cũng không để ý nhiều, tiếp tục nói:"Tôi đang muốn nói với cô việc chuyện của ông chủ sau lưng. thật ra, lần đầu tiên tôi biết đến sự tồn tạicủa người này, là ở Macao."Dương Minh đem chuyện mình ở Macao, gặp phải Vương Tiếu Yên nói cho Kinh Tiểu Lộ nghe, đươngnhiên, Dương Minh cũng không nói rõ tên của Vương Tiếu Yên ra, mà chỉ dùng cụm từ nữ sát thủ để thaythế thôi."A? Như vậy anh đã kết thù với ông chủ phía sau? Nói cách khác, bởi vì anh đã gây trở ngại cho kếhoạch của người ta, cho nên người ta mới gây phiền phức cho anh?"Kinh Tiểu Lộ mở to mắt ra nhìn, cũng không trách Dương Minh nhiều chuyện xen vào việc của ngườita:"Anh có phải là thấy người ta đẹp nên mới làm vậy không?""Đẹp thì có đẹp, nhưng cô cũng rất đẹp vậy"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ nói:"Tôi giúp nàng ta, chỉ vì trước kia tôi biết nàng! Đây mới chính là nguyên nhân chủ yếu!"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong, liền cười hì hì, nghe Dương Minh khen mình đẹp, trong lòngđắc ý vô cùng:"Thì ra là vậy, nhưng mà, bởi vì cứu nữ sát thủ kia, mà anh đã bị ông chủ phía sau ghi thù? Vậy ông takhông phải quá nhỏ mọn rồi sao?"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, nhất thời ngượng ngùng, nói:"Đương nhiên là không phải vậy, tôi nghĩ, ông chủ phía sau này, hình như là nhằm vào tôi nhiều hơn!""Vậy là sao?"Kinh Tiểu Lộ nghi hoặc hỏi."Tuy rằng lần ở Macao tôi chỉ vô tình giao đấu với ông chủ phía sau, nhưng mà, dựa vào các dấu hiệusau này cho thấy, đối tượng mà ông chủ phía sau nhằm vào, hẳn là tôi!"Dương Minh nói xong, đem chuyện tử sĩ tấn công vào biệt thự của Vương Tiếu Yên cùng với việc gặpgỡ tên trộm trong buổi triển lãm châu báu.Đương nhiên, về việc tử sĩ đập đầu chết trong nhà của Vương Tiếu Yên, Dương Minh cũng không đềcập, mà chỉ nói là đã chay thoát."Tên trộm anh bắt trong buổi triển lãm châu báu, lại muốn chạy đến Macao gặp Trịnh Thiếu Bằng?"Kinh Tiểu Lộ nghe xong liền trầm tư suy nghĩ:"Nói như vậy, bọn họ đều nghe lệnh của một ông chủ! Nhưng mà, thật là tò mò, vì sao ông ta lại nhằmvào anh?""Cái này cũng là chổ tôi thấy kỳ quái"Dương Minh gật đầu nói:"Cho đến giờ cũng không rõ, rốt cục là tôi đã đắc tội với những người này ở chổ nào, tạo sao bọn họluôn nhằm vào tôi""Anh nhất định là đã đụng đến người ta, đương nhiên cũng không chỉ bởi vì anh căn trở bọn họ giết chếtnữ sát thủ kia ở Macao"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong, trầm tư một hồi, hơn nửa ngày sau mới lên tiếng:"Có thể, trong lúc vô tình nào đó, anh đã đụng chạm đến lợi ích của đối phương. đối với anh mà nói thìcó lẽ nó không là cái gì cả, nhưng mà đối với bọn họ thì anh đã trở thành cái gai trong mắt của họ, cái nàynhất định có khả năng. Trừ cái này ra, em thật sự không nghĩ ra nguyên nhân khác.""Trong lúc vô tình tôi đụng chạm đến lợi ích của người khác?"Dương Minh nhíu mày, tựa hồ như trước giờ mình cũng không có đụng chạm gì đến lợi ích của ngườikhác, nhưng mà, nếu như là vô tình, thì làm sao mà có ấn tượng? Kinh Tiểu Lộ nói không sai, có thể theomình thấy không có gì, nhưng mà đã cản trở người khác cũng không chừng.Như vậy cũng không dễ dàng phát hiện, mình lại không có chú ý, trong lúc vô tình đắc tội với ngườikhác, muốn điều tra nguyên nhân, cũng không biết bắt đầu từ đâu."Bây giờ, cũng chỉ có thể suy đoán như vậy"Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói:"Cái tên trộm kia anh còn giữ không? Nếu là một cao thủ trong lãnh vực này, làm em bỗng nhiên nghĩđến, vụ việc anh bị mất khối ngọc lần trước, có liên quan đến hắn không? Nghe anh nói, viên ngọc biếnmất trong lúc không ai chú ý, và lại xuất hiện cũng trong lúc không ai để ý, người có thể làm chuyện này,tuyệt đối là cao thủ trong nghề trộm cắp, như vậy thì có thể liên quan với hắn không?"Nghe Kinh Tiểu Lộ phân tích xong, trong mắt Dương Minh bỗng nhiên sáng rực lên, quả thật, trước đómình chỉ cho rằng vụ mất ngọc ở Vân Nam chỉ liên quan đến Hữu trưởng lão mà thôi, mục đích là muốngiá họa cho Lam Lăng, làm cho mình nghi ngờ nàng ta, nhưng mà lại không nghĩ sâu như vậy. Đó chính làviệc kẻ trộm ngọc cũng là một cao thủ, nếu là cao thủ, có thể là cùng một người với tên trộm tại buổi triểnlãm không?Chỉ là, cái tên tài xế quan trọng kia đã tự sát rồi, Dương Minh cũng không có biện pháp khiến chongười chết mở miệng, manh mối duy nhất chính là chiếc điện thoại được mã hóa, hy vọng rằng có thể điềutra được gì đó.Thấy sắc mặt của Dương Minh đầu tiên là sáng rực lên, sau đó lại tối sầm lại, Kinh Tiểu Lộ cũng hiểurằng, Dương Minh nhất định là đã nghĩ đến cái gì đó, nhưng mà có lẽ tên trộm đã không còn."Ông chủ phía sau đã dùng châu báu để đổi lại tên trộm ấy."Dương Minh thở dài, bất đắc dĩ nói."Thì ra là vậy, vậy cũng không thể trách anh. Mất nhiều châu báu như vậy, cho dù muốn đền, cũng thậtsự không đền nổi"Kinh Tiểu Lộ cũng không biết Dương Minh có bao nhiêu tiền, chỉ là nghe Dương Minh nói giá trị củađống châu báu ấy không nhỏ, còn các công ty Danh Dương đều là của Dương Minh, chứ không biết giá cảthực tế của đống châu báu đó thế nào!Đền, Dương Minh khẳng định là đền được, chỉ là không có biện pháp nói cho Kinh Tiểu Lộ biết, cáitên tài xế kia đã chết, mà Dương Minh cũng không nói cho Kinh Tiểu Lộ nghe về những chuyện giết ngườinày nọ."Như vậy, dựa theo lời của cô nói, hai chuyện này tựa hồ có liên quan đến tôi?"Dương Minh nhíu mày:"Như vậy xem ra, Hữu trưởng lão và ông chủ thần bí kia, ngay từ đầu đã có quan hệ hợp tác? Cái nàythật ra cũng có khả năng"Suy nghĩ của Dương Minh đã có chút loạn, nếu ngay từ đầu ông chủ phái sau đã có hợp tác với Hữutrưởng lão, như vậy thì rốt cục không rõ là ai đang nhằm vào ai.Là hữu trưởng lão nhằm vào mình và có sự hỗ trợ của ông chủ phái sau, hay là ông chủ phía sau muốnnhằm vào mình nên mới hợp tác với Hữu trưởng lão? Hoặc là hai người cùng nhằm vào mình, cho nên mớiliên kết với nhau?"Anh đang nghĩ cái gì vậy?"Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy biểu tình của Dương Minh như vậy, liền hỏi:"không phải là anh đang nghĩ, cứ như vậy thì không rõ ràng là ai đang nhằm vào anh đúng không?"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói vậy, cũng vô thức gật đầu."Ngốc quá, anh cần gì phải phận biệt rõ ràng chứ?"Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên cười nói:"Vô luận là ai nhằm vào anh, thì bây giờ nếu đã hợp tác với nhau, cũng sẽ đều là kẻ địch của anh, anhcòn cần phải phân biệt rõ làm gì?"Chương 1214: Chủ Ý Của Kinh Tiểu LộNghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, Dương Minh thật ra lại có một cảm giác thoải mái, đạo lý tuy đơn giản,nhưng mà rất thực tế. Hai người kia đều muốn nhằm vào mình, như vậy mình cũng không cần phải phân biệtrõ là ai nhằm vào ai trước nữa, ai trước ai sau đã không còn quan trọng, chỉ cần mình chú ý một chút thôi.Bộ phim đã chiếu xong, đang trong phần quảng cáo, Kinh Tiểu Lộ và Dương Minh mãi nói chuyện, chonên nội dung phim thế nào, hai người căn bản là không biết."Thế nào? Coi nữa chứ?"Kinh Tiểu Lộ sau khi nói xong, mới chú ý đến màn hình, nãy giờ ngồi thảo luận với Dương Minh vềHữu trưởng lao, và ông chủ phía sau, căn bản là không có coi phim, cho nên khi Kinh Tiểu Lộ nhìn thấymấy con vật chạy thoát, cũng không biết là tại sao nữa."Cũng được!"Phim trong rạp được chiếu tuần hoàn, mỗi lần sau một phim, sẽ nghỉ ngơi một chút, mà bởi vì đây là vébao đến sáng, cho nên có thể ngồi bao lâu cũng được, đây cũng là lý do tại sao rạp chiếu phim buổi tối lạihấp dẫn các cặp tình nhân đến đây.Trong lúc phim đang chiếu, lỡ mà có đoạn nào bị bỏ qua do các anh chị em nhà ta đắm đuối quá, thìcũng có thể ngồi lại mà xem.Ngọn đèn bên trong sáng lên một chút, Cát Hân Dao và Tất Hải hiển nhiên là cũng không có ý rời đi,Tất Hải đứng dậy, nhìn về Dương Minh phía bên này, sau đó nói:"Dương ca, tôi đi mua một ít hạt dưa và bắp rang nhé?""Tôi không thích ăn mấy cái này, mua cho tôi một ít nước thôi!"Dương Minh cũng không có hứng thú với đồ ăn vặt nhiều, không biết là Kinh Tiểu Lộ có thích ăn không."Mua cho em một hộp bắp rang nha"Kinh Tiểu Lộ suy nghĩ một chút rồi nói:"Thêm một chai nước nữa"Tất Hải gật đầu, bước đi ra ngoài, hiển nhiên là Cát Hân Dao cũng muốn ăn rồi.không đợi Tất Hải trở về, đèn bên trong đã tối lại, một chút ánh sáng kia, cũng là muốn để cho nhữngngười đi ra thấy đường mà đi thôi, nhân viên ở đây cũng biết, khi chiếu phim buổi tối thì sẽ ít người hơn,cho nên để sáng vài phút là được.Vẫn chưa đến giờ chiếu phim, đang trong thời gian quảng cáo."Bộ phim Cặp Mắt Kính Thần Kỳ đã gặt hái nhiều thành công lớn, được chuyển thể từ tiểu thuyết nổitiếng trên truyenfull.vn của nhà văn Ngư Nhân Nhị Đại, do Thư Nhã làm diễn viên chính."Đây là một đoạn quảng cáo mới, hầu hết trong khoảng thời gian chờ giữa hai lần chiếu luôn xen kẽnhững đoạn quảng cáo phim khác, như vậy cũng có thể giữ lại những người khách muốn đi ra.Nhất là bộ phim này có sự tham gia của Thư Nhã, cho nên càng được quảng cáo hơn.Nghĩ đến sức hút của Thư Nhã, hẳn là sẽ không tồi.Vốn dĩ, Dương Minh muốn thừa dịp này mà nói chuyện với Kinh Tiểu Lộ về Hữu trưởng lão và ông chủsau lưng. Nhưng nghe thấy cái gì mà Cặp Mắt Kính Thần Kỳ, Dương Minh tự nhiên lại có hứng thú, nhất làcái tên Ngư Nhân Nhị Đại kia, có chút quen thai, nhưng mà nhất thời vẫn không nghĩ ra là ai được.Thế nhưng, sau khi nghe đến tên của Thư Nhã, Dương Minh liền ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn vào mànhình.Kinh Tiểu Lộ có chút kinh ngạc, Dương Minh đang nói phân nửa, nàng đang chờ Dương Minh kể tiếp,kết quả là thấy hắn dừng lại, liền quay sang nhìn, thấy ánh mắt của Dương Minh cứ nhìn chằm chằm lênmàn hình, Kinh Tiểu Lộ cũng tò mò nhìn theo."Phim của Thư Nhã?"Kinh Tiểu Lộ cũng là một cô gái, đương nhiên cũng nghe Thư Nhã hát rồi, cũng có hảo cảm với ngôisao này, thấy Dương Minh cứ nhìn chằm chằm lên màn hình, Kinh Tiểu Lộ có chút buồn cười hỏi:"Thì ra anh là người mê Thư Nhã""Ừ, rất giống với bạn gái trong mối tình đầu của tôi"Dương Minh từ chối trả lời."Ặc? Bạn gái trong mối tình đầu của anh?"Kinh Tiểu Lộ nghe xong liền kinh ngạc nói:"Nhưng mà, Thư Nhã cách anh rất xa, anh muốn theo đuổi nàng, tựa hồ có chút khó khăn!""Haha, có cơ hội thì xem phim này nha"Dương Minh bình thường cũng không thích xem phim, nhưng bởi vì do bộ phim này có sự góp mặt củaThư Nhã, vì thế Dương Minh mới chủ dộng yêu cầu xem.Nhưng mà, Thư Nhã đóng phim khi nào? Sao mình không biết? Phải biết rằng, mình vừa mới chia tayThư Nhã không lâu mà? Chẳng lẽ là hợp đồng mới nữa trời? Hẳn là vậy rồi, mình bận rộn ở châu Phi, điệnthoại không liên lạc được, Thư Nhã muốn gọi báo cho mình biết, cũng không thể gọi 9duo57c."Tốt, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi coi nha, em cũng thích Thư Nhã nữa"Kinh Tiểu Lộ gật đầu.Dương Minh buồn cười, mình chỉ nói là có cơ hội thôi, còn Kinh Tiểu Lộ lại xung phong đòi xem.Bộ phim Ice Age lại chiếu, phần đầu Kinh Tiểu Lộ đã xem rồi cho nên không cần phải xem lại nữa, vìthế nói với Dương Minh:"Được rồi, tiếp tục nói đi, về chuyện của ông chủ thần bí ấy""Tôi đã nói rồi đấy, giao đấu với ông chủ, tổng cộng có ba lần"Dương Minh nói."Chỉ những cái này?"Kinh Tiểu Lộ hơi thất vọng, nói:"Chỉ dựa vào những cái này, khó mà tìm được manh mối lắm!""Cô cho rằng bao nhiêu mới đủ?"Dương Minh cưởi khổ:"Nếu tôi có manh mối, thì cũng không cần ngồi đây với cô đâu, đã sớm đi tìm ông chủ phía sau rồi!""Nhưng mà, ông chủ phía sau không tìm được, chẳng lẽ Hữu trưởng lão cũng không tìm được?"Kinh Tiểu Lộ hỏi:"Nếu nhưng tìm được Hữu trưởng lão, thì có phải sẽ biết được thân phận thật của ông chủ không?""Muốn tìm Hữu trưởng lão đâu có đơn giản như vậy?"Dương Minh nói:"Cả nhà Lam Lăng, thực lực còn lớn hơn tôi rất nhiều, mà cũng không dám đối địch chính diện, như vậycó thể tưởng tượng Hữu trưởng lão kinh khủng thế nào rồi! Cái này không phải là tôi sợ ông ta, chỉ là ôngta biết cổ thuật, còn tôi thì thật sự không ứng phó nổi, tôi không hiểu biết gì về hạ cổ cả!""Huống hồ, bây giờ Hữu trưởng lão còn ở Tùng Giang hay không cũng rất là khó nói, Trần A Phúc xảyra chuyện, thân phận của ông ta bại lộ, ngoại trừ tôi ra, ngay cả cảnh sát cũng tìm ông ta! Ông ta đươngnhiên là đã bỏ trốn mất rồi!"Thật ra, cũng không phải là do cảnh sát muốn tìm Hữu trưởng lão, mà chính là người của cục điều trasự kiện thần bí, cũng là do anh trai của Hạ Tuyết Hạ Băng Bạc phụ trách chuyện này, còn Dương Minh thânlà người của cục điều tra thần bí, đương nhiên là có nghĩa vụ giúp cho Hạ Băng Bạc hoàn thành chuyệnnày.Nhưng, cái thân phận này không thể nói cho Kinh Tiểu Lộ biết được, đây là một cơ cấu bí mật, ngườithường không được phép biết."Thì ra là thế!"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong mới hiểu rõ:"Ông ta có lợi hại, thì cũng không thể chống đối lại toàn bộ cảnh sát Tùng Giang, cho nên bỏ trốn là lựachọn sáng suốt!""Đúng vậy, kể từ lúc đó, tôi cũng không thu được tin tức nào của Hữu trưởng lão cả. Xem ra, ông ta đãtrốn rất kỹ"Dương Minh gật đầu nói."Đúng rồi, ngày hôm nay hình như anh có tâm sự, lẽ nào lại có liên quan đến Hữu trưởng lão và ôngchủ thần bí?"Kinh Tiểu Lộ hỏi.Dương Minh quả thật là có tâm sự về Tôn gia, vốn muốn để cho Tùy Dược Tiến gây xích mích vớiĐiền Long, cũng không ngờ rằng sau khi ra khỏi tòa nhà Tiên Nhân, Tùy Dược Tiến liền bị người ta giếtchết ngay.Làm cho Dương Minh vừa có kế hoạch nhất thời không kịp trở tay, kế hoạch của hắn cũng đành phảihủy bỏ, như vậy sao không khiến cho hắn suy tư được?"Hẳn là do ông chủ làm!"Dương Minh cũng không giấu diếm Kinh Tiểu Lộ chuyện này, tuy rằng Kinh Tiểu Lộ còn trẻ, nhưng màcũng là một người mưu trí, Lô Tân Dương không có ở đây, có một số việc có thể hỏi nàng ta, nhìn xemnàng ta có ý kiến gì không."Ơ? Là chuyện gì?"Kinh Tiểu Lộ hỏi."Là như vậy, lần này công ty gặp chuyện, hẳn là doo6ng chủ phái sau cố ý bày ra!"Dương Minh suy nghĩ rồi nói."A!"Kinh Tiểu Lộ sửng sốt, làm thế nào cũng không ngờ rằng, lần này công ty gặp chuyện, lại có liên quanđến ông chủ thần bí:"Lẽ nào, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh đều là người do ông chủ sai khiến?""Có thể nói là vậy"! Dương Minh gật đầu:"Tôi không biết hai người kia vì sao lại đi theo ông chủ, nhưng mà chuyện lần này, tôi khẳng định là cóbàn tay của ông ta!""không thể nào?"Kinh Tiểu Lộ nghi hoặc nói:"Dựa theo những chuyện trước đây, mỗi lần ông ta muốn làm gì anh, đều phải chuẩn bị rất lớn, khôngtìm người giết anh, thì cũng tạo ra một phiền phức cực lớn khiến cho anh nhà tan cửa nát, nhưng mà lần nàytài khoản trong công ty tuy bị lấy đi, tuy rằng không ít, nhưng cũng chưa đến mức gây tổn thương được choanh. Nếu như đây là kế hoạch của ông chủ, vậy thì có vẻ không thích hợp, có cảm giác là chuyện bé xé rato"Dương Minh gật đầu tán thưởng, Kinh Tiểu Lộ rất sáng suốt, thoáng một cái liền nhận ra sự việc khôngtầm thường, cũng có cảm giác như mình lúc đầu, ông chủ phía sau lớn như vậy mà lại làm ra loại chuyệnbé tí teo này, quả thật là.Nhưng mà, sau đo Dương Minh dựa vào con đường bỏ trốn của hai người kia, cùng với lời khai củaTùy Dược Tiến, mới hiểu được, Lưu Sạn và Khúc Đại Danh chỉ là hai con chốt mà thôi, còn Điền Long vàTùy Dược Tiến mới thật sự là nhân vật chủ lực."Đương nhiên, hai người bọn họ chỉ là con chốt thôi!"Dương Minh nói:"Toàn bộ chuyện này, thật ra rất phức tạp, liên quan đến cả hai nhân vật rất quyền thế ở Đông Hải vàTĩnh Sơn!""Đông Hải? Tĩnh Sơn?"Kinh Tiểu Lộ lập lại lời nói của Dương Minh, nhưng mà cũng không hỏi, im lặng chờ Dương Minh nóitiếp."Đúng vậy, là Đông Hải và Tĩnh Sơn"Dương Minh nói:"Điền gia ở Đông Hải, và Tùy gia ở Tĩnh Sơn, không biết cô có nghe qua chưa? Là hai đại gia tộc rấtcó thế lực tại địa phương!""Điền gia? Hình như có chút ấn tượng"Kinh Tiểu Lộ trước đây là gái trong giang hồ, cho nên cũng cảm thấy hứng thú với mấy cái này, có ấntượng cũng không có gì lạ, nhưng mà Tĩnh Sơn thì đã cách Tùng Giang quá xa rồi, cho nên Kinh Tiểu Lộkhông hề nghe đến."Điền gia, thật ra trước giờ vẫn phục vụ cho Tôn gia, nhưng mà lần này bọn họ đổi khách thành chủ,phản bội lại gia chủ của bọn họ, bắt giam người nhà của Tôn gia lại.""Điền gia thật ra vẫn phục vụ cho Tôn gia, nhưng mà lần này bọn họ đổi khách thành chủ, phản bội lạichủ của mình, giam lỏng người của Tôn gia lại"Dương Minh nói:"Đồng thời còn bỏ ra rất nhiều tiền để thu mua người của Tôn gia, khống chế sản nghiệp của Tôn gia"Dương Minh đem tin tức lấy được từ Tùy Dược Tiến, và những suy đoán của mình, đồng thời cũng đemchuyện Điền Đông Hoa nói ra cho Kinh Tiểu Lộ nghe. Lúc nói đến Điền Đông Hoa, Dương Minh đột nhiênlại cảm thấy lo lắng, không biết Điền Đông Hoa bây giờ thế nào rồi, anh em như vậy, mới thật sự gọi làanh em, thiện ác phân minh, cũng không phải vì đối phương là cha của mình, mà làm ra những chuyện saitrái với đạo nghĩa, hắn đã dũng cảm đứng ra phản đối. Bất luận là kết quả có thể nào đi nữa, Dương Minhvẫn vô cùng cảm kích hắn."Bỏ nhiều tiền ra thu mua?"Kinh Tiểu Lộ thở dài nói:"Trong bất kỳ ngành nghề nào, cũng luôn có những người tham lam bội bạc. Điều này làm cho em nhớlại bộ phim Người Trong Giang Hồ, Sơn Kê đã cầm một số tiền lớn đến để mua chuộc đàn em của TrầnHạo Nam"Kinh Tiểu Lộ nói thật, chim chết vì mồi, người chết vì tiền, chỉ cần có nhiều tiền là có thể bán luôn cảmạng sống của bản thân mà. Nhưng, cũng không thể trách những người này sai được, nhân tình là thế đó, vàDương Minh cũng không có khả năng khống chế tư tưởng của người khác."Cái này thì đúng, nhưng mà bây giờ làm thế nào để nhanh chóng giải quyết chuyện này?"Dương Minh nói:"Còn không biết người của Tôn gia bị giam ở đâu, cho nên cũng không thể hành động bậy bạ đối vớiĐiền Long được, ai mà biết được ông ta có chuẩn bị hậu sự không""Trực tiếp tìm đến Điền Long là không được rồi"Kinh Tiểu Lộ lắc đầu:"Như vậy thì mạo hiểm quá lớn, nếu như ông ta và kẻ trông coi người nhà Tôn gia có giao hẹn trước,chỉ cần ông ta gặp nguy hiểm, thì người đó sẽ trực tiếp gây bất lợi cho Tôn gia, chẳng hạn như giết chết aiđó. Như vậy thì rất phiền phức, làm không tốt sẽ để lại nhiều hậu quả"Dương Minh gật đầu, lời nói của Kinh Tiểu Lộ, cũng chính là điều hắn kiêng kỵ nhất! Từ lần tiếp xúctrước kia cho thấy, Điền Long không phải chỉ là một người chỉ biết dùng nắm đấm, ngược lại là một conngười rất khôn khéo, mà sau lưng ông ta còn có cả ông chủ thần bí, Dương Minh càng không dám hànhđộng thiếu suy nghĩ."Nhưng em có một biện pháp, chỉ có thể giải quyết khẩn cấp, chứ không thể trị tận gốc được"Kinh Tiểu Lộ suy nghĩ một hồi, thở dài nói."Biện pháp gì?"Nghe Kinh Tiểu Lộ nhanh chóng có biện pháp như vậy, Dương Minh nhất thời kinh ngạc:"Cô có biện pháp gì?""Cái biện pháp này thật ra cũng không thể gọi là biện pháp"Kinh Tiểu Lộ nói:"Thật ra, vừa rồi em cũng đã nói, trong phim Người Trong Giang Hồ ấy, Sơn Kê dùng tiền thu mua đànem của Trần Hạo Nam, nói cách khác, nếu Điền Long có thể thu mua người của Tôn gia trước đây, như vậyđã nói lên, những người này đều rất tham tiền, anh chỉ cần cho bọn họ một cái giá cao hơn, bọn họ tự nhiênsẽ lại phản bội một lần nữa! Làm cho Điền Long mất đi quyền lực, cứ như vậy, mệnh lệnh của ông ta khôngthể nào chấp hành được, mà âm mưu cùng kế hoạch của ông ta cũng tự sụp đổ""Chỉ là, cái kế hoạch này cần một số tiền rất lớn, hơn nữa thời gian cũng tương đối dài, dù sao thì đâycũng là thủ hạ của Điền Long, cần phải tiến hành thu mua từng bước, chỉ cần có thể dụ được một người, thìngười này sẽ trợ giúp anh thu phục những người khác""Cái này cũng là một biện pháp"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, lâm vào trầm tư, quả thật, Kinh Tiểu Lộ nói đây không phảilà biện pháp cũng đúng, nhưng cũng có thể thực hiện được trong lúc chưa có biện pháp nào" Chỉ là, những người của Tôn gia này, sau khi bị thu mua, cũng có thể đoạt lại quyền trong tay của ĐiềnLong, nhưng mà sau này thì sao> Những người này khó bảo đảm là sẽ không bị thu mua lần ba.Kinh Tiểu Lộ đại khái cũng đã nghĩ đến vấn đề này, thấy Dương Minh nhíu mày, vì thế nói: "Anh có phải là đang suy nghĩ, những người này nếu bị thu mua lần ba thì sẽ nên làm thế nào không?" " Sao cô biết?" Dương Minh hơi kinh ngạc Kinh Tiểu Lộ rất là thông minh." Cho nên, em mới nói đây không phải là biện pháp, chỉ trị được phần ngọn chứ không trừ được tận gốc" Kinh Tiểu Lộ cũng cười khổ nói: "Nếu như mà giống như trong tiểu thuyết võ hiệp vậy, có thể cho những người này một viên Tam Thi NãoThần Hoàn, vậy thì bọn họ sẽ không dám làm bậy nữa!" (Câu hỏi đến rồi: Tam Thi Não Thần Hoàn xuất hiện trong truyện nào? Mọi thứ đều như cũ!)Tam Thi Não Thần Hoàn? Người nói vô tình người nghe lại có ý, Kinh Tiểu Lộ đại khái là chỉ đùa mộtchút, nhưng mà lại làm cho Dương Minh nghĩ đến một vật rất là quan trọng. Đó chính là cổ.Tam Thi Não Thần Hoàn rốt cục là cái gì thì Dương Minh không rõ lắm, nhưng mà căn cứ theo nộidung của tiểu thuyết thì đây là một loại độc, sau khi ăn vào, sẽ ẩn núp trong cơ thể, nếu như không uốngthuốc giải đúng ngày đúng giờ, thì độc tính sẽ phát tác ra.Dương Minh nhớ lại Lam Lăng tựa hồ cũng đã nói qua, Cỗ độc cũng có tác dụng tương tự, hơn nữa, bêncạnh mình còn có Trương Trí Thâm, nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thởi nảy ra một chủ ý tuyệt diệu.Cái này là nhờ sự dẫn đát của Kinh Tiểu Lộ cả, nếu như có thể cho những người thủ hạ của Điền Longuống loại thuốc này, phỏng chừng rằng có đánh chết bọn họ cũng không dám làm phản nữa.Cái này cũng là biện pháp làm một lần và mãi mãi, khiến cho bọn họ không dám tùy tiện làm phản nữa,cũng giảm bớt rất nhiều phiền phức cho Tôn gia." Tiểu Lộ, cảm ơn cô đã nhắc nhở tôi, tôi đã nghĩ ra một chủ ý tuyệt vời" Dương Minh nghĩ đến đây, nhất thời hưng phấn. Tuy rằng đối với những người này Dương Minh hoàntoàn có thể cưỡng bức và dụ lợi, thậm chí là điểm huyệt để cho bọn họ sống không bằng chết.Nhưng mà, cái này cũng chỉ có thể làm được một lúc, không thể làm được cả đời, khi Dương Minh rờiđi, khó bảo đảm là bọn họ không làm loạn nữa. Nhưng mà, nếu cho bọn họ uống cổ độc, trong tình huốngkhông có thuốc giải, bọn họ còn dám làm loạn sao?" Cảm ơn em, cảm ơn em cái gì?" Kinh Tiểu Lộ bị Dương Minh làm cho sửng sốt: "Cái đề nghị kia của em cũng không dùng được đâu, nói cách khác, khi mà làm thật thì sẽ gặp rất nhiềuphiền phức, không phải ai cũng có thể bị thu mua lần hai đâu!" " Tôi không phải nói cái đó!" Dương Minh lắc đầu cười: "Tôi nói cái Tam Thi Não Thần Hoàn!" " Tam Thi Não Thần Hoàn?" Kinh Tiểu Lộ ngạc nhiên: "Cái thứ này chỉ có trong tiểu thuyết thôi, làm sao mà có chứ? Chẳng lẽ, anh biết chế tạo ra nó?" " Tôi thì không biết, nhưng mà có người biết!" Dương Minh nói: "Cô không nhớ tôi đã nói gì với cô sao? Gia tộc của Lam Lăng, là một gia tộc cổ thuật, am hiểu nhất làcách hạ cổ mà! Còn cái Tam Thi Não Thần Hoàn cô nói, trong các loại cổ độc, cũng có một loại tương tự,đến lúc đó chế ra là được rồi. Cũng không cần dùng tiền, mạnh mẽ cho vào trong miệng của bọn họ, khiếncho bọn họ không dám làm loạn nữa!" " Đúng nha!" Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong, cũng rất mừng rỡ: "Sao em lại quên mất điều này nhĩ! Em cũng đã xem qua một quyển tiểu thuyết nói về cổ thuật, bên trongcó nói, có một loại cổ dùng để phòng ngừa người khác phản bội, chỉ cần phản bội sẽ nổ xác mà chết, khôngbiết là có loại cổ độc này không, nếu như thật sự có, chuyện này dễ giải quyết rồi!" " Cụ thể thế nào, bây giờ tôi cũng không rõ lắm, nhưng mà có thể khẳng định rằng có loại cổ độc sẽ pháttác trong một khoảng thời gian nhất định, cần có thuốc giải để áp chế, nếu mà không được uống thuốc giảiđúng hạn, sẽ bỏ mạng vì tác dụng của cổ độ" Dương Minh nói." Cái này cũng có thể" Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói: "Sớm biết anh có điều kiện thuận lợi như vậy, em cũng không cần phải suy nghĩ nhiều nữa. Anh cho bọnhọ uống rồi, xem bọn họ con ai dám nghe lời của Điền Long, đến lúc đó Điền Long sẽ thành một kẻ cô độc,không còn ai giúp ông ta nữa" Kinh Tiểu Lộ và Dương Minh đoán không sai, Điền Long không phải là kẻ ngốc, sau khi biết đượcĐiền Đông Hoa đã nói cho Dương Minh nghe, Điền Long cũng đã trở nên cẩn thận hơn nhiều." Tiểu Vương, cậu vào đây một chút." Điền Long nhấn vào cái nút thông báo ra bên ngoài, nói.Một hồi sau, cửa phòng làm việc của Điền Long vang lên tiếng gõ cửa." Vào đi" Điền Long nói.Tiểu Vương đẩy cửa đi vào. Tiểu Vương này cũng không phải là ai khác, chính là tài xế của Tôn HồngQuân, là nội gián do Điền Long cài vài trong nhà của Tôn Hồng Quân từ lâu.Phải biến rằng, những người bên cạnh ông chủ, đều vô cùng khó thu mua, bởi vì ông chủ sẽ không bạcđãi bọn họ. Cho nên, nếu Điền Long muốn trực tiếp mua chuộc, thì có khả năng làm hỏng mọi chuyện, vàbại lộ mục đích của mình.Cho nên, Điền Long trực tiếp cài một người vào bên cạnh Tôn Hồng Quân, làm tài xế kiêm vệ sĩ luôn,và cũng chính là Tiểu Vương này. Cứ như vậy, đến lúc Điền Long ra lệnh, Tiểu Vương sẽ nội ứng ngoạihợp, có thể nhanh chóng đoạt lấy quyền lực.Hơn nữa, Kinh Tiểu Lộ cũng đã đoán đúng, muốn mua chuộc Tiểu Vương lần hai, hiển nhiên là mộtchuyện vô cùng khó khăn, vì Tiểu Vương vốn là người của Điền Long, đã phản bội Tôn Hồng Quân mộtlần, hắn ta không có khả năng phản bội Điền Long lần nữa.Nếu như Dương Minh muốn mua chuộc Tiểu Vương, không thành công thì thôi, ngoài ra còn phải giếtchết Tiểu Vương nữa, như vậy sẽ khiến cho Điền Long cảnh giác, và kế hoạch mua chuộc người ta cũng sẽbị hủy bỏ. không giết Tiểu Vương, thì Tiểu Vương cũng sẽ báo lại chuyện này cho Điền Long, kế hoạchcũng bị hủy. Cho nên, kế hoạch này vốn dĩ là không thể thực hiện được." Điền tổng, ngài tìm tôi?" Tiểu Vương cung kính nói." Cậu tìm thời gian đến chổ giam giữ người của Tôn gia, nói với Trương Kim Oa ở đó, nếu như có mộtngày tôi không liên lạc với hắn, thì cứ giết chết con tin" Điền Long do dự một chút, rồi nói.Điền Long cũng sợ Dương Minh giở trò gì đó, cho nên cần phải chuẩn bị trước! Nếu Tôn gia đã có thếlực của Dương Minh tại Tùng Giang trợ giúp, như vậy thì đoạt lại quyền lực cũng không phải là không cókhả năng. Cho nên, trước mặt đạo nghĩa và lợi ích, Điền Long cũng đành phải vi phạm lời hứa của mình,giết chết người của Tôn gia! Ông ta không cho phép biến cố xảy ra!Tất cả mọi thứ bây giờ, đều đang nằm trong tay ông ta, ông ta không cho phép những thứ này bỏ đi từtrong lòng bàn tay của ông ta!Cho nên, Điền Long mới đề phòng như vậy, nếu như có một ngày Dương Minh thật sự dẫn người đếnchém giết, ông ta cũng muốn tiêu diệt luôn Tôn gia, cứ như vậy, toàn bộ người của Tôn gia sẽ quay đầu vềhướng ông ta, và sẽ không vì Tôn gia mà xuất hiện phản loạn.Chương 1215: Tự Giải Quyết Cho Tốt"Vâng!"Sắc mặt Tiểu Vương hơi đổi, nhưng mà vẫn gật đầu.Tuy rằng hắn ta là người do Điền Long bồi dưỡng, nhưng mà dù sao cũng đi theo Tôn Hồng Quân nhiềunăm như vậy, không có tình cảm thì cũng sẽ có cảm tình. Huống chi Tôn Hồng Quân đối với hắn không tệ,bây giờ bắt hắn đi ra lệnh như vậy, trong lòng hắn cũng rất khó chịu.Nhưng mà, khó chịu thì làm sao? Khó chịu cũng không còn cách nào, vận mệnh của hắn là như vậy, hắnkhông thể nào chống cự lại."Xem Đông Hoa giúp tôi luôn, coi nó gần đây thế nào"Điền Long nói đến đây, thần sắc có chút buồn bã, dù sao thì Điền Đông Hoa cũng là con trai của ông ta,ông ta bây giờ cũng phải giam lỏng lại, trong lòng đương nhiên là cũng có chút buồn bã, nhưng, D(iền Longkhông có cách nào đi thăm Điền Đông Hoa cả, lúc này, ông ta không thể thả Điền Đông Hoa ra.Chỉ có thể đợi đến khi đại cục ổn định, ông ta hoàn toàn tiếp quản sản nghiệp của Tôn gia, Dương Minhcũng không còn uy hiếp được, thì ông ta mới có thể thả Điền Đông Hoa ra, mong rằng Điền Đông Hoa cóthể cho khổ tâm của ông ta.Đối với Dương Minh, tuy rằng chưa phải là kiêng kỵ, nhưng mà, từ cái lần tiếp xúc ngắn gọn tại làng dulịch Tiên Nhân, Điền Long đã cảm thấy Dương Minh không phải là một sinh viên đơn giản như vậy, nhất làkhi biết ông chủ phía sau cũng muốn đối phó với Dương Minh, Điền Long càng khẳng định Dương Minhkhông phải là người bình thường.Cũng bởi vì như vậy, Điền Long mới cẩn thận như thế, nếu chỉ là một sinh viên, Điền Long sẽ không coira gì.Tiểu Vương sau khi nhận được mệnh lệnh của Điền Long, vội vàng rời khỏi biệt thự, chạy đến bãi phếliệu.Tiểu Vương có thể nói là công thần trong chuyệ này, đương nhiên, cũng là một trong những người màĐiền Long tin tưởng nhất, Điền Long đã để cho hắn làm nhiều chuyện, cho nên nhiệm vụ lần này, ông tacũng không gạt Tiểu Vương, vì có rất nhiều chuyện cần Tiểu Vương làm.Vì Điền Long cho rằng, Tiểu Vương tuyệt đối không có khả năng phản bội.Đúng vậy, Tiểu Vương không có khả năng phản bội, bởi vì cha mẹ của Tiểu Vương đang nằm trong tầmkhống chế của Điền Long, nếu như mà dám phản bội, Điền Long sẽ không khách khí giết chết cha mẹ hắn.Khi bán đứng Tôn Hồng Quân, tâm tình của Tiểu Vương cũng vô cùng phức tạp, hắn ta thậm chí là nghĩđến cái chết, nhưng hắn không thể chết được, hắn biết, chỉ cần hắn chết rồi, thì cha mẹ của hắn cũng khôngcó kết quả tốt, cho dù Điền Long không làm gì bọn họ, thì khi bọn họ biết đứa con trai duy nhất đã khôngcòn, thì cũng sẽ đau khổ đến chết.Cho nên, Tiểu Vương phải sống, cũng phải làm tốt công việc của mình. Hắn chỉ là một con cờ trong taycủa Điền Long, vĩnh viễn không chạy thoát được.Tuy rằng bây giờ đã có được sự tin tưởng của Điền Long, nhưng mà cũng giống như hồi còn ở bên cạnhTôn Hồng Quân, hô mưa gọi gió trong tập đoàn, dưới một người trên vạn người, địa vị của hắn vẫn khôngđổi.Nhưng mà, trong lòng của Tiểu Vương cũng có một cảm giác tội lỗi rất lớn, không còn cách nào khác,sự áy náy đối với Tôn Hồng Quân, sợ rằng cả đời này hắn trả cũng không hết.Vừa suy nghĩ vừa lái xe, cho nên nhanh chóng đến được bãi phế liệu, cũng chính là nơi người của Tôngia và Điền Đông Hoa bị giam giữ.Người phụ trách ở đây là Trương Kim Oa, lúc đầu hắn và Tiểu Vương đều là anh em với nhau, bây giờcũng đã thành phụ tá đắc lực cho Điền Long, chỉ là, địa vị của hắn không bằng được Tiểu Vương thôi, TiểuVương bây giờ là người phát ngôn cho Điền Long, lời hắn nói, cũng đại biểu cho ý của Điền Long, cho nênTrương Kim Oa không dám chậm trễ."Vương ca, anh đã đến? ' Trương Kim Oa chạy ra cười đón: "Có chỉ thị gì sao?" Tiểu Vương thở dài, thản nhiên nói: "Đi vào đi rồi nói" Tuyrằng ở đây là một bãi phế liệu, nhưng mà căn nhà trong nó thì không tồi chút nào, phòng làm việccủa Trương Kim Oa cũng vậy, mà phòng giam giữ Điền Đông Hoa và người của Tôn gia cũng thế." Điền tổng có lệnh mới" Vào trong phòng, đóng cửa lại xong, Tiểu Vương mới nói với Trương Kim Oa: "Điền tổng nói rằng, mỗi ngày sẽ liên hệ với cậu, nếu có một ngày, bất kỳ ai trong hai người chúng tôikhông có liên hệ với cậu, thì cứ xử lý người của Tôn gia" " Tôi hiểu rồi" Trương Kim Oa cũng không có cảm tình gì với người của Tôn gia cả, cho nên Tiểu Vương vừa nóivậy, hắn liền gật đầu đồng ý: "Bảo Điền tổng cứ yên tâm, tôi sẽ làm tốt chuyện này!" " Ừ, như vậy đi, trước khi giải quyết bọn họ, cậu gọi điện cho tôi hoặc là Điền tổng, nếu thật sự khônggọi được, thì cứ ra tay!" Tiểu Vương cũng sợ rằng Điền Long bận quá nên quên gọi điện, thế thì người của Tôn gia chẳng phảichết oan sao?Trong lòng của Tiểu Vương cũng không muốn người của Tôn gia xảy ra chuyện, cho nên mới bổ sungthêm một câu." Tốt, tôi hiểu rồi" Trương Kim Oa đương nhiên không biết lời này không phải do Điền Long nói mà chính là do TiểuVương nói thêm, nhưng mà, lời do Tiểu Vương nói, cũng đại biểu cho lời của Điền Long, Trương Kim Oađương nhiên sẽ đáp ứng.Tiểu Vương gật đầu, sau đó nói: "Điền thiếu gia thế nào rồi?" " Haizzz" Nói đến Điền Đông Hoa, Trương Kim Oa lại tự nhiên thấy buồn, lông mày cũng nhíu lại: "Điền thiếu gia từ khi đến đây, không ăn cũng không uống, nói chuyện với cậu ấy, cậu ấy cũng khôngthèm để ý đến tôi. Cả ngày hôm nay, vẫn còn chưa ăn món gì cả" Khimà Điền Đông Hoa và Điền Long cãi nhau, Tiểu Vương cũng nghe được sơ sơ, đối với tâm tìnhcủa Điền Đông Hoa, Tiểu Vương đương nhiên là cũng hiểu được. Đối mặt với lợi ích và đạo nghĩa, ĐiềnĐông Hoa kiên quyết trở mặt với cha, cái này cần phải có quyết tâm và dũng khí cỡ nào!Cho nên, từ trong tận đáy lòng, Tiểu Vương rất bội phục Điền Đông Hoa, ít nhất là thiếu gia đã có canđảm chống lại, nhưng mà, bội phục thì sao, bội phục cũng không ảnh hưởng gì đến Tiểu Vương cả. Bởi vìthân phận của Điền Đông Hoa đặc biệt, cho nên Điền Long không thể làm gì được Điền Đông Hoa, bấtluận thế nào thì đây cũng là con trai của ông ta, điều này không thể thay đổi được.Nhưng Tiểu Vương hắn thì khác, Tiểu Vương cũng chỉ có thể chấp nhận sự an bài của số mạng." Tôi để xem cậu ta một chút" Tiểu Vương và Điền Đông Hoa tương đối quen thuộc lẫn nhau, trước kia cũng thường hay đưa rướcđến trường.Khi đó, người mà Tôn Hồng Quân tin tưởng nhất chính là Điền Long, cho nên Điền Long hoàn toàn cóthể ra lệnh cho Tiểu Vương được, vì thế mà Tiểu Vương và Điền Đông Hoa quen biết nhau.Đi đến cửa phòng của Điền Đông Hoa, Trương Kim Oa khoát tay, người canh cửa bên ngoài liền mởcửa ra.Điền Đông Hoa lúc này đang nằm trên người, khi có người tiến vào, hắn cũng không thèm nhìn, bởi vìhắn biết rằng, cho dù có mở cửa cho hắn chạy, thì hắn chạy cũng không thoát, gần đây đều là người củacha, hắn làm sao mà có thể chạy được xa? Sợ rằng còn chưa kịp chạy đã bị bắt trở về.Cho nên Điền Đông Hoa cũng lười đi làm mấy cái chuyện vô dụng này." Đông Hoa, sao lại không ăn cơm?" Tiểu Vương đi vào, ngồi xuống bên giường của Điền Đông Hoa, hiền hòa hòi.Điền Đông Hoa nghe thấy giọng nói của Tiểu Vương, quay đầu lại nhìn một cái, sau đó nằm thẳng trêngiường, lạnh nhạt nói: "Anh đến đây làm gì?" " Điền tổng. cha của cậu kêu tôi đến đây thăm cậu" Tiểu Vương thở dài: "Đông Hoa, cậu không thể không ăn cái gì, thân thể là của mình, đói bụng, cũng là mình chịu tội!" " Thì ra anh là thuyết khách của cha tôi phái đến!" Điền Đông Hoa nói xong, cũng không có biểu tình gì: "Nhưng mà, anh về nói cho ông ta biết, ý của tôi không thay đổi đâu. Chuyện của các người, tôi khôngtham dự, nhưng chuyện của tôi, tình nghĩa của tôi và bạn tôi, tôi mong rằng các người cũng đừng tham dựvào! Anh trở về nói cho cha tôi biết, kêu ông ta tự giải quyết tốt!" Tiểu Vương nghe Điền Đông Hoa nói xong cũng chỉ có thể cười khổ, tự giải quyết cho tốt? Lời này hắnta đương nhiên không thể nói lại cho Điền Long nghe, nếu không thì chẳng phải sẽ chọc Điền Long nổi giậnlên sao? Nhưng mà, hắn vẫn làm trò trước mặt Điền Đông Hoa, nói: "Được rồi, tôi sẽ cố gắng!" Điền Đông Hoa nhìn Tiểu Vương môt cái, tựa hồ như muốn phán đoán xem người này đang nói thật haynói dối, nhưng mà, ánh mắt rất bình thản, làm cho Tiểu Vương không rõ ý nghĩa của nó: "Anh đi đi, tôi đói bụng, sẽ tự ăn, chỉ là bây giờ tâm tình không tốt, không muốn ăn mà thôi. Tôi khôngphải làm vậy vì cãi nhau với cha, anh hiểu ý tôi chứ?" " Tốt, cậu có thể ăn là tôi yên tâm rồi" Tiểu Vương gật đầu, Điền Đông Hoa đã ra lệnh đuổi khách, hắn ta cũng không cần phải tiếp tục ở lạinữa.Tiểu Vương đến đây, cũng chỉ muốn xem Điền Đông Hoa thế nào thôi, cũng không còn chuyện gì đặcbiệt khác, Điền Đông Hoa bình yên vô sự, cũng đã hoàn thành nhiệm vụ do Điền Long giao phó.Đi ra khỏi phòng của Điền Đông Hoa, Trương Kim Oa khóa cửa lại, sau đó cùng đi với Tiểu Vương rangoài. Lúc đi ngang qua phòng giam của Tôn gia, Tiểu Vương hơi dừng lại, nhưng mà ngay sau đó liềnbước nhanh đi, rời khỏi chổ này.Tiểu Vương muốn đi thăm người của Tôn gia, nhưng mà, khi gặp mặt nhau, Tiểu Vương cũng không biếtnên nói cái gì đây, chỉ càng thêm xấu hổ thôi, chi bằng không gặp.Trương Kim Oa có vẻ cũng hiểu được suy nghĩ của Tiểu Vương, công việc của Tiểu Vương mấy nămnay hắn cũng biết, nhìn thấy Tiểu Vương có chút thương cảm, Trương Kim Oa cũng vỗ vai của Tiểu Vươngvài cái.Tiểu Vương gật đầu, hắn cũng có thể hiểu được ý của Trương Kim Oa, người như bọn họ, chỉ có mặccho số phận lựa chọn thôi, bọn họ không có quyền lựa chọn hay thay đổi số phận." Dương ca?" Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đang nói chuyện với nhau, bỗng nhiên nghe thấy tiếng kêu của Cát HânDao, ngẩng đầu lên, thấy Cát Hân Dao đang ngẩng đầu lên ngó xung quanh." Sao thế? Chị Hân Dao?" Kinh Tiểu Lộ quay đầu lại hỏi." Tất Hải đã đi nửa ngày rồi, sao còn chưa thấy trở về?" Cát Hân Dao lo lắng nói: "Hay là, em theo chị đi coi thử?" " A?" Kinh Tiểu Lộ coi phim gần cả nửa ngày, mới phát hiện ra, Tất Hải quả nhiên đã rời đi rất lâu, theo lýthuyết hẳn là nên trở về mới đúng." Cùng đi thôi, phim cũng coi xong hết rồi, tìm được Tất Hải, cùng nhau về" Dương Minh nghe Cát HânDao nói xong, cũng đứng lên.Tối nay, Kinh Tiểu Lộ đã cảm thấy rất hài lòng rồi, có thể cùng Dương Minh đi ăn khuya, cùng xemphim, và quan trọng nhất là biết không ít bí mật của Dương Minh, và có thể giúp đỡ Dương Minh bày mưutính kế, đây mới là điều khiến cho Kinh Tiểu Lộ hưng phấn nhất.Mục tiêu của Kinh Tiểu Lộ là trở thành một người phụ nữ có thể trợ giúp cho Dương Minh, chứ khôngphải là một bình hoa, chỉ có như vậy, Dương Minh mới dựa vào mình, đến một ngày nào đó, Dương Minhcó thể sẽ ngạc nhiên phát hiện ra, hắn đã không còn rời khỏi mình được nữa.Chương 1216: Cảnh Cáo Nhỏ Của Dị NăngTheo chủ ý của Kinh Tiểu Lộ thì, theo đuổi đơn giản căn bản là không làm nên trò trống gì, Kinh TiểuLộ cũng không muốn tiếp tục. Cho dù suốt ngày mặc đồ đẹp đứng lắc lư trước mặt Dương Minh thì DươngMinh cũng sẽ không có hứng thú đâu.Nhưng mà nếu có thể ở bên cạnh Dương Minh mà bày mưu tính kế vì hắn, thì cái này mới có thể khiếncho nàng trở thành một người hữu dụng đối với Dương Minh, như vậy thì phần thắng mới lớn hơn đượcmột chút.Cho nên, đối với Kinh Tiểu Lộ mà nói, thu hoạch ngày hôm nay như vậy là được rồi, không cần phảitiếp tục dây dưa với Dương Minh nữa, bây giờ có chuyện quan trọng thì nên để Dương Minh đi giải quyết,chỉ khi nào giải quyết xong chuyện này, thì Dương Minh mới có tâm tình đi làm cái khác.Mà quan trọng hơn là, nếu bây giờ Dương Minh có thể giải quyết chuyện của Tôn gia thuận lợi, thìtrong chuyện này khẳng định là cũng có công lao của Kinh Tiểu Lộ, như vậy thì nàng cũng có lý do chínhđáng để tranh công, kêu Dương Minh mời mình đi ăn cũng không có vấn đề.Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ cùng Cát Hân Dao đi ra ngoài rạp, thấy Tất Hải đang đứng cửa toilet, lúcnày còn bị một cô gái lôi kéo, và bắt Tất Hải phải chịu trách nhiệm!Cảnh tượng như vậy, làm cho Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ và Cát Hân Dao đều trở tay không kịp!Sắc mặt của Cát Hân Dao trở nên trắng bệch, lúc trước nàng và lão đại của Tất Hải phát sinh quan hệ,cái này là một sự sỉ nhục trong lòng của Tất Hải, tuy rằng không nhắc đến chuyện này, nhưng Cát Hân Daobiết, Tất Hải khẳng định sẽ khó chịu. Cho nên, Cát Hân Dao luôn sợ Tất Hải sẽ bỏ mình, nhất là địa vị củaTất Hải ngày càng cao, Cát Hân Dao lại càng sợ Tất Hải sẽ đi kiếm người khác sau lưng mình, cho nênluôn theo Tất Hải không chịu buông.Cũng may, Cát Hân Dao biết, muốn giữ được địa vị của mình, cũng chỉ có thể bắt tay từ bên DươngMinh, chỉ cần có Dương Minh, nàng sẽ không sợ bị Tất Hải làm cái gì cả.Cho nên, Cát Hân Dao lúc nào cũng giữ thế công trong quan hệ phu nhân của mình, duy trì tốt quan hệvới Lâm Chỉ Vận, bây giờ lại có thêm cả Kinh Tiểu Lộ vốn có quan hệ thân thiết, Cát Hân Dao càng khôngsợ Tất Hải sẽ dám làm gì.Đang lúc đắc ý, nhưng không ngờ lại thấy cảnh này, tự nhiên có một cô gái ở đâu chạy đến, lôi kéo TấtHải, bắt hắn chịu trách nhiệm, cái này không cần nghĩ cũng biết là chuyện gì đã xảy ra.Cho nên sắc mặt của Cát Hân Dao bây giờ trở nên vô cùng xấu xí.Cát Hân Dao tuy rằng tức giận, nhưng mà trước mặt Kinh Tiểu Lộ và Dương Minh, nàng cũng không thểphát tác được, chỉ có thể nhẫn nhịn xuống. Cho dù nước mắt có rơi thì nàng cũng sẽ không tranh cãi ầm ĩvới Tất Hải.Kinh Tiểu Lộ cũng nghe được những lời này, nhưng mà nàng có lý trí hơn Cát Hân Dao nhiều, KinhTiểu Lộ cẩn thận quan sát biểu tình của Tất Hải, lại nhìn biểu tình của cô gái kia, hoài nghi nói:"Chị Hân Dao, chị đừng nghĩ nhiều như vậy, chuyện này không có phức tạp như vậy đâu!"Dương Minh cũng không cảm thấy Tất Hải là cái loại người lén lút chơi gái xong rồi không chịu tráchnhiệm, hắn là một người có thể nói là một lòng trong tình cảm, nhưng, làm ăn thì khó tránh khỏi phát sinhtình một đêm với gái, cái này thì không có khả năng né được rồi, mà Cát Hân Dao hiển nhiên cũng ngầmđồng ý với cái này.Nhưng mà, cái loại chuyện gái tìm đến cửa thì thật sự rất là mất mặt.Cho nên, suy nghĩ của Dương Minh cũng giống như Kinh Tiểu Lộ, bình tĩnh lại một chút, xem rõ tìnhhuống rồi tính.Mà Tất Hải hiển nhiên cũng nhìn thấy đám người Dương Minh đi tới, trước mặt Dương Minh mà lạixảy ra chuyện này, mặt của hắn thoáng cái đã đỏ lên, nếu đổi lại là trước đây, hắn đã tát cho con nhỏ nàyhai cái rồi, nhưng mà bây giờ, thứ nhất đây là chốn đông người, thứ hai là tính tình của Tất Hải cũng đã trởnên hiền hòa nhiều hơn, không còn hung dữ như hồi trước nữa.Cho dù là vậy, Tất Hải vẫn có xúc động muốn oánh con nhỏ này."Tôi đã nói rồi, hành lang tối thui, tôi không cẩn thận đi vào toilet nữ, tôi chỉ vào đi đái thôi, huống chilà cô nhìn tôi, tôi cũng không thấy cô, tại sao cô còn không chịu buông tha?"Tất Hải có chút bực bội, nếu đối phương không phải là con gái, hắn đã đạp cho chết mẹ rồi:"Huống hồ, trong toilet tối thui, sao cô có thể thấy tôi?"Bây giờ hắn quả thật là đuối đi, cho nên mới cãi ngang như vậy, chứ cũng không muốn đánh người,chọc bảo vệ đến thì khó mà nói hết được.Những lời này của Tất Hải, mục đích là muốn nói cho đám người Dương Minh nghe, đừng để cho bọnhọ hiểu lầm. Quả nhiên, Cát Hân Dao nghe xong, sắc mặt cũng không còn xấu nữa."Sao tôi lại không biết chứ?"Cô gái hừ lạnh nói:"Tôi nhìn thấy, anh mặc một cái quần lót màu xanh lam ô vuông, tôi có thể kiện anh tội đùa giỡn lưumanh!"Nếu như chỉ nghe lời của Tất Hải, có thể là còn chưa đủ tin tưởng, nhưng mà nghe cô gái này nói xong,thấy nàng ta không phủ nhận."Dương Minh, nếu em đoán không sai, cái con tiểu tiện nhân kia nhất định coi Hải ca là đồ ngốc, muốngạt tiền của anh ấy!"Kinh Tiểu Lộ nhỏ giọng nói."Sao cô biết?"Dương Minh cũng không thấy cô gái này đòi tiền gì cả, mà chỉ muốn đòi lại công bằng thôi."Đương nhiên là biết"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Trước đây em luôn làm thịt những tên ngốc mà, cái loại coi tiền như rác, lại có nhược điểm của hắntrong tay, sao lại không thịt cho được?""Thật không?"Dương Minh cũng không truy cứu trước đây Kinh Tiểu Lộ thế nào, mà tiếp tục hỏi."Có đúng hay không, tự anh nhìn rồi biết"Kinh Tiểu Lộ nói.Nhưng mà, ngay khi Kinh Tiểu Lộ vừa dứt lời, đã nghe cô gái kia nói:"Nếu không như vậy đi, anh trả tôi tiền bồi thường tinh thần, chuyện này coi như xong!""Cô muốn lừa đảo?"Tất Hải nhíu mày, còn chưa có người dám nói với hắn như vậy ở Tùng Giang, nhưng mà, Dương Minhđang ở đây, cũng không biết Dương Minh có thái độ gì, Tất Hải cũng không muốn dùng bạo lực để giảiquyết vấn đề. Dù sao thì thân phận của hắn cũng không còn là một tên côn đồ như trước đây."Bạn trai của tôi làm ở tòa soạn"Cô gái nói:"Nhìn anh cũng là người có thân phận, anh không muốn bởi vì đùa giỡn lưu manh mà được lên báochứ?"Dương Minh xem đến đây, cũng không cần tiếp tục xem nữa, có thể xác định chắc chắn rằng, cô gái nàyđúng như Kinh Tiểu Lộ nói, muốn lừa tiền của Tất Hải.Cát Hân Dao cũng nhìn ra, không phải Tất Hải ra ngoài tìm gái, mà là bị người ta lừa, nhưng mà,Dương Minh không lên tiếng, thì Cát Hân Dao cũng không dám ý kiến."Cô quen anh ta sao?"Dương Minh lúc này mỉm cười đi đến, hỏi cô gái kia."không quen, đương nhiên là không quen, sao tôi có thể quen một tên lưu manh như vậy?"Cô gái trả lời."À, cô không quen anh ta, vậy tại sao lại nói anh ta là lưu manh?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Hắn ta cởi quần trong toilet nữ, cái này không phải lưu manh thì là gì?"Cô gái nhíu mày hỏi:"Cái này có liên quan gì đến anh không, anh đang làm gì?""Tôi là bạn của anh ta, nghe nói cô muốn tiền bồi thường tinh thần, tôi là người trả, vì tiền của anh tađang ở trong tay tôi!"Dương Minh nhàn nhạt nói."Vậy anh đưa cho tôi cũng được!"Cô gái lúc này không muốn tiếp tục nói chuyện với Dương Minh nữa.Dương Minh nói như vậy, khiến cho Tất Hải, Cát Hân Dao và Kinh Tiểu Lộ đều khó hiểu, không biếtDương Minh làm như vậy, rốt cục là có ý gì."Vậy cô có cái gì chứng minh, anh ta cởi quần trong toilet nữ?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Thế nào? Anh muốn cái gì?"Cô gái thoáng khẩn trương, đối phương nhiều người như vậy, nếu như cứ một mực phủ nhận, như vậythì không ai có thể làm chứng cả."Tôi đang hỏi cô là cô có chứng cứ hay không"Dương Minh nhíu mày, cắt lời cô gái:"Mọi việc đều coi trọng chứng cứ, cô không có chứng cứ, như vậy chuyện bồi thường tinh thần nàykhông bàn nữa""Chứng cứ"Cô gái vội nói:"Đương nhiên là có, tôi thấy được quần lót của hắn, là cái quần màu xanh lam ô vuông, hơn nữa trêncái mông trái của hắn có một cái bớt lớn!"Tất Hải nhất thời đỏ mặt, Cát Hân Dao cũng oán giận trừng mắt nhìn Tất Hải, đi tiểu mà phải tụt cảquần xuống, cái này không phải là do quá mập rồi sao."À"Dương Minh gật đầu, cũng không tỏ vẻ nghi ngờ, mà lại hỏi:"Vậy cô có biết tôi không?"Cô gái không hiểu ý của Dương Minh, vì thế lắc đầu nói:"không biết""Tốt, cô đã không biết tôi, vậy tôi nói, vừa rồi tôi đi toilet nam, thấy cô cởi quần bên trong, như vậy cóphải là cô đùa giỡn lưu manh với tôi không?"Dương Minh nhàn nhạt hỏi."Anh!"Cô gái nhất thời nổi giận:"Anh có phải vô lại hay không? Tôi đi qua toilet nam hồi nào?"không riêng gì cô gái có phản ứng mãnh liệt nhu vậy, ngay cả Kinh Tiểu Lộ và Cát Hân Dao cũng mở tomắt ra nhìn, không biết tại sao Dương Minh lại nói như vậy! Cái này không phải là vô lại sao?"Đừng có la, tôi nói như vậy, đương nhiên là có chứng có!"Dương Minh cũng nhíu mày nói:"Cô mặc một cái quần lót màu hồng, còn đang vén qua, trên mặt có một con bướm màu xanh, à đúngrồi, trên cái mông trái của cô không có bớt, nhưng mà lại bị nhọt""A!"Cô gái lúc đầu không tin, nhưng mà, nghe Dương Minh nói xong, nàng ta hoàn toàn hóa thành đá! Mở tomắt ra nhìn Dương Minh một cách kinh khủng, một tay chỉ vào Dương Minh nói không nên lời!Nàng ta ở trong toilet gặp Tất Hải xong, cũng không có đi toilet nữa, cho nên Dương Minh hoàn toànkhông có khả năng nhìn thấy nàng ta mặc quần lót màu gì! Chứ đừng nói là cái nhọt này! Cái nhọt này vừamọc ngày hôm qua, mà người trước mắt này lại nói chính xác như vậy! Trong đầu của nàng ta chỉ còn lạimột suy nghĩ duy nhất, đó chính là gặp quỷ!Nếu không thì sao lại có thể quỷ quái như vậy?Nhìn Dương Minh, lại nhìn Tất Hải, cô gái nhanh chóng bỏ chạy! Chuyện quỷ quái như vậy, xảy ratrong toilet tối thui của rạp chiếu phim, giống như là có."Cái gì thế? Chẳng lẽ bị đoán trúng?"Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc nhìn cô gái bỏ chạy, không hiểu gì cả.Chương 1217: Càng Hiểu Lầm Càng Hài LongMột câu nói của Dương Minh, đã khiến cho cô nàng vênh váo muốn lừa tiền của Tất Hải xoay người bỏchạy, cái này làm cho Kinh Tiểu Lộ và Cát Hân Dao kỳ quái."Đoán sai hay đúng thì không biết, nhưng mà cô ta quả thật là đã bị hù chạy"Dương Minh nhún vai nói."không thể nào chứ? Nếu như anh đoán sai, vì sao cô ta lại chạy?"Kinh Tiểu Lộ có chút tò mò hỏi:"Đúng rồi, anh làm sao mà biết?""Tôi?"Dương Minh cười nói:"Tôi nhìn thấu, cô tin không?""Hem!"Kinh Tiểu Lộ hừ một tiếng, hiển nhiên là không tin rồi.Dương Minh cũng không giải thích nhiều, loại chuyện này đôi khi thường hay xảy ra như vậy đó, có khinói thật, đối phương lại không tin, thế mà nói dối thì đối phương lại tin như sấm.Cát Hân Dao và Tất Hải cũng không dám hỏi nhiều về chuyện của Dương Minh, lúc này trong lòng củaTất Hải vẫn còn sợ hãi, cũng không muốn tiếp tục coi phim nữa, nghe nói Dương Minh cũng không coi, thếlà liền đi ra khỏi rạp chiếu phim. Dương Minh đang có việc, muốn đến chổ của Victoria và Trương TríThâm, còn Kinh Tiểu Lộ đương nhiên biết Dương Minh có chuyện cần làm, cho nên cũng không tiếp tụcquấn quít lấy Dương Minh nữa.Trên đời này có rất nhiều chuyện là như thế đó, luôn phải biết dừng lại đúng lúc, Kinh Tiểu Lộ bây giờtương đối thỏa mãn với sự tiến triển cùng Dương Minh, cũng không cầu xa, không muốn được một bướcphát triển thêm một bước nữa, cho nên bây giờ để cho Dương Minh đi làm chuyện quan trọng."Bây giờ tôi sẽ đến khạch sạn Quốc Tế Tùng Giang, cô cùng đi nha, buổi tối cô sẽ ở đó, thế nào?"Dương Minh hỏi Kinh Tiểu LộNếu như lúc đầu còn có thể quay về phòng ngủ trong ký túc xá thì còn có thể, nhưng bây giờ đã qua nửađêm rồi, căn bản là không có khả năng quay về được, cho nên đành phải thu xếp cho Kinh Tiểu Lộ ở trongkhách sạn thôi."Tốt, không ảnh hưởng đến công việc của anh là được"Kinh Tiểu Lộ gật đầu."Sáng mai tôi sẽ đến thăm, nếu có thời gian thì sẽ đưa cô đến trường học, không thì nhờ Bạo Tam Lậpđưa cô đi cũng được"Dương Minh nói xong leo lên xe ngồi vào vị trí người lái, để cho Kinh Tiểu Lộ ngồi bên cặp.Lúc này Kinh Tiểu Lộ cũng không cướp tay lái nữa, mặc dù vị trí của khách sạn Quốc Tế Tùng Giangnàng cũng biết, bình thường cũng đến đó thị sát công việc, nhưng mà dù sao cũng là tay lái mới, DươngMinh đang có việc gấp, cho nên để cho Dương Minh lái xe thì thỏa đáng hơn.Quản lý sảnh của khách sạn Quốc Tế Tùng Giang hiển nhiên là nhận ra Kinh Tiểu Lộ rồi, bây giờ KinhTiểu Lộ đã trở thành con người có quyền có thế tại công ty, thấy Kinh Tiểu Lộ vào cửa, liền vội vã chạy rađón, khách khí nói:"Kinh trợ lý, đã trễ thế này rồi, cô còn."Nhưng mà, quản lý sảnh vừa nói xong phân nửa, liền thấy Kinh Tiểu Lộ đi cùng Dương Minh vào, nhấtthời cả kinh! Thân phận thật của Dương Minh, bọn họ cũng không rõ ràng lắm, nhưng mà biết Dương Minhvà Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám đều là những người có cùng đẳng cấp, trong tập đoàn, cũng có một cổphần tuyệt đối! Mà tổng giám đốc của khách sạn này, Quách Kiện Siêu, cũng rất là cung kính đối vớiDương Minh, không nói đến cái chức phó tổng trong công ty giải trí Danh Dương của hắn, cho dù ngồi ởđây, mỗi lần Dương Minh đến, thì hắn đều tự mình xuống để nghênh tiếp.Còn Kinh Tiểu Lộ sau khi vào công ty làm, không được bao lâu thì được thăng lên làm trợ lý tổng giámđốc, theo tin đồn là do có quan hệ không tầm thường với Dương Minh, bên trong tập đoàn đều bảo rằngKinh Tiểu Lộ là tình nhân của Dương Minh cả. Nhưng mà, lời đồn thì chỉ là lời đồn, chẳng ai xác nhận cả,thế nhưng đã trễ như vậy mà Kinh Tiểu Lộ còn đi cùng Dương Minh đến đây, làm cho quản lý sảnh thấyrằng, không có lửa làm sao có khói!"Dương tiên sinh, ngài cũng đến. tôi thông báo cho Quách tổng nha?"Quản lý sảnh bước lên phía trước, hỏi thăm ý kiến. Quách Kiện Siêu trước đây đã dặn dò, chỉ cầnDương Minh đến, thì phải gọi điện thoại báo cho hắn biết, nhưng mà Dương Minh tựa hồ không thích sựphô trương này, nhưng quản lý sảnh đều không thể đắc tội với hai bên được, cho nên chỉ có thể hỏi ý kiếncủa Dương Minh, xem chủ ý của đối phương thế nào. Nếu Dương Minh không muốn, vậy thì quản lý sảnhcòn biết ăn nói với Quách Kiện Siêu thế nào, có thể bảo rằng đây là ý kiến của Dương Minh."không cần"Dương Minh khoát tay:"Đã trễ vậy rổi, gọi cho hắn làm gì"Hôm nay là ngày đặc biệt, Quách Kiện Siêu nhất định là còn ở trong công ty tính toán sổ sách, cho nêngọi Quách Kiện Siêu cũng chỉ gây thêm phiền phức cho hắn, Dương Minh cũng không rãnh rỗi đi làm nhưvậy."Cho tôi một căn phòng, sau đó ông cứ đi làm việc của ông đi"Dương Minh nói với quản lý sảnh."Vâng, Dương tiên sinh, ngài và Kinh trợ lý ở phòng riêng trên tầng cao nhất sao? ' Quản lý sảnh hỏi." A?" Dương Minh hơi kinh ngạc, lập tức hiểu ngay là do quản lý sảnh đã hiểu lầm rồi! Hiển nhiên là ông tacho rằng mình sẽ ở chung với Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà, bây giờ nếu kêu ông ta đổi lại thành phòng bìnhthường thì có chút không thích hợp, hình như là mình đang tỏ vẻ keo kiệt, không thể cho Kinh Tiểu Lộ mộtcăn phòng tốt vậy. Thế là Dương Minh đành phải gật đầu: "Vậy phòng trên tầng cao nhất đi!" Tuyrằng khách sạn đã sửa chữa, nhưng mà, phòng trên tầng cao nhất thì không cần phải sửa gì hết, trênnày vốn đã đủ xa hoa rồi, là căn phòng do Vương Tích Phạm chuẩn bị để bản thân tự hưởng thụ, nhưng màsau khi bị Dương Minh chiếm hết, thế là căn phòng này cũng thuộc về Dương Minh, chỉ là bình thườngDương Minh không có thời gian đến ở thôi." Vâng, tôi đi chuẩn bị ngay" Quản lý sảnh vội vàng gật đầu, gọi điện cho nhân viên phục vụ đi chuẩn bị phòng ở.Còn Kinh Tiểu Lộ thì càng thêm đắc ý, nàng đương nhiên có thể nhìn ra quản lý sảnh đang hiểu lầmquan hệ của mình và Dương Minh, nhưng mà, nàng ta cũng không ngại được tiếp tục hiểu lầm như vậy.Phòng trên cùng này không có ai ở, hơn nữa phục vụ mỗi ngày đều vào quét dọn sạch sẽ, chà lau mộtphen, cho nên lúc này chỉ cần chuẩn bị tấm lót giường, cùng với những thứ đồ dùng rửa mặt là được. Chonên, chỉ vài phút sau, căn phòng đã được chuẩn bị thỏa đáng, quản lý sảnh muốn đưa Dương Minh lên,nhưng mà Dương Minh đã từ chối, rồi cùng Kinh Tiểu Lộ đi vào trong thang máy.Kinh Tiểu Lộ lần đầu tiên ở loại phòng xa hoa như vậy, tuy rằng nàng cũng là người trong công ty,nhưng mà cũng là lần đầu biết trong khách sạn có loại phòng tư nhân xa hoa như thế này, hiển nhiên làphòng này không cho người ngoài ở rồi, cho dù là những người có thân phận ngang ngửa Quách Kiện Siêuđến làm việc, cũng chỉ được ở trong những phòng tổng thống mà thôi. Cho nên hiển nhiên có thể nhận rarằng, đây chính là căn phòng riêng của Dương Minh, người khác không được vào ở.Nhưng mà, có lần này, sợ rằng lần sau khi Kinh Tiểu Lộ đến, không cần nói gì thì quản lý sảnh cũng sẽtrực tiếp dẫn Kinh Tiểu Lộ lên căn phòng này thôi. Kinh Tiểu Lộ nghĩ mà thấy hưng phấn, như vậy thì mìnhsẽ được người khác hâm mộ đến chết mất." Buổi tối em ở đây sao?" Nhìn thấy trong phòng có một bể bơi riêng, Kinh Tiểu Lộ thật sự cả kinh, không biết nên làm thế nàonữa: "Cái này có hơi bị xa hoa sao? Cho đến bây giờ em còn chưa từng ở qua." " Cô không ở đây thì ở đâu?" Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ nói: "Đừng được tiện nghi mà khoe mẽ, cô tự mình chơi đi, tôi đi gặp người khác." Dương Minh nói đến đây, do dự một chút, hắn đi vào trong phòng của Victoriia được chứ? Nếu như đểcho Elise phát hiện ra thì có vẻ không ổn, cho nên, sau khi cân nhắc một hồi, quyết định gọi Victoria lênlầu, hơn nữa trong phòng này cái gì cũng có cả, các thiết bị hiện đại như máy tính càng không thiếu, còntiện hơn cả dưới lầu nhiều, cho nên cũng không cần phải sợ.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền nói với Kinh Tiểu Lộ: "Một lát người bạn của tôi đến, cô giúp tôi phân tích một chút" " Tốt" Kinh Tiểu Lộ có thể ở chung với Dương Minh lâu một chút, đương nhiên là vui vẻ đáp ứng rồi, hơnnữa, được Dương Minh coi trọng, Kinh Tiểu Lộ rất là hài lòng.Dương Minh gật đầu, gọi điện cho Victoria: "Dương Minh đây, bây giờ cô ra khỏi phần, sau đó xuống lầu một, tìm quản lý sảnh, kêu ông ta mang côđến tìm tôi là được" Dương Minh dặn dò Victoria." Vâng, Dương tiên sinh" Victoria cũng không hỏi nhiều, trực tiếp trả lời.Victoria sau khi cúp điện thoại, liền mang theo cái máy ảnh kỹ thuật số của mình đi ra khỏi phòng,xuống lầu, đến quầy phục vụ hỏi: "Xin hỏi quản lý sảnh đâu rồi?" " Cô chờ cho một chút" Cô gái phục vụ này đương nhiên biết Victoria là do Dương Minh thu xếp vào ở, thân phận không tầmthường, cho nên cũng không dám chậm trễ, vội vàng đi gọi quản lý sảnh đến. Quản lý sảnh đi đến, nhìn thấyVictoria, vội hỏi: "Tiểu thư, xin hỏi cô cần gì?" " Dương tiên sinh kêu ông dẫn tôi đến chổ ngài ấy" Victoria cũng không khách sáo, trực tiếp nói thẳng." Tốt" Quản lý sảnh cũng biết Victoria là do Dương Minh dẫn vào, cho nên lập tức đáp ứng: "Xin mời theo tôi" Quản lý sảnh mang Victoria vào trong thang máy, đến phòng của Dương Minh, bên ngoài căn phòng nàycó một hệ thống giao tiếp, quản lý sảnh nói vào bên trong, muốn xác định xem Dương Minh có phải làmuốn gặp Victoria hay không." Dương tiên sinh, Victoria tiểu thư nói ngài tìm cô ta, cô ta đang ở ngoài cửa" Quản lý sảnh nói." Để cho nàng ta vào, cửa không khóa!" Dương Minh đáp." Vâng!" Quản lý sảnh nghe Dương Minh nói xong, liền làm ra thế mời: "Xin mời vào, Victoria tiểu thư" Victoria đi vào, quản lý sảnh thì yên lặng đi xuống thang máy, bởi vì căn phòng này ông ta không đủ tưcách để vào. Nhưng mà, quản lý sảnh cũng âm thầm hâm mộ, tối nay Dương Minh lại có hai mỹ nữ cùng ởchung.Victoria vào bên trong, nhìn thấy bên cạnh Dương Minh còn có Kinh Tiểu Lộ, hơi sửng sốt, vì trước đóchưa gặp qua Kinh Tiểu Lộ, cho nên vô thức cho rằng đây là người phụ nữ của Dương Minh, cũng chính làđối tượng mà nàng cần phải bảo vệ trong thời gian tới." Dương tiên sinh." Victoria muốn nói nhưng lại thôi, tuy rằng đã đoán Kinh Tiểu Lộ là bạn gái của Dương Minh, nhưngmà cũng không dám nói, bởi vì chuyện của nàng không thể nói trước mặt người ngoài được." Đây là Kinh Tiểu Lộ, cũng là người một nhà, cô có thể nói" Dương Minh ra hiệu, sau đó nói với Kinh Tiểu Lộ: "Đây chính là Victoria" " Kinh tiểu thư, xin chào" Victoria gật đầu chào Kinh Tiểu Lộ, sau đó nói: "Dương tiên sinh, ảnh tôi đã chụp rồi, nằm trong thẻ nhớ của máy" " Tiểu Lộ, cô đem cái laptop trên bàn đến đây, cùng nhau xem" Dương Minh nói với Kinh Tiểu Lộ.Chương 1218: Điều Chế Cổ ĐộcKinh Tiểu Lộ đem cái laptop qua, Dương Minh cũng lấy cái thẻ nhớ trong máy ảnh của Victoria, bỏ vàotrong cái đầu đọc thẻ nhớ. Cái laptop này cũng là do Quách Kiện Siêu cố ý chuẩn bị cho Dương Minh, làloại tương đối tiên tiến, cho nên muốn đọc một cái thẻ nhớ cũng không có nhiều phiền phức.Dương Minh mở cái thẻ nhớ ra, nhưng mà, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt của hắn lại chính là" ảnh tự sướng"chụp vào gương của Victoria!Dương Minh nhìn bức ảnh, rồi lại nhìn Victoria, có chút kinh ngạc, một cô gái, bất kỳ là thân phận gì,cũng đều có lòng yêu cái đẹp cả, Victoria tuy là một sát thủ nhưng cũng không ngoại lệ.Victoria nhất thời xấu hổ, mặt đỏ lên, nói:"Tôi chỉ thử nghiệm xem cái máy ảnh này có dùng được hay không, tìm một ít cảm giác chụp ảnh màthôi. những cái này. xóa đi!""Xóa thì không cần đâu!"Dương Minh cười cười, cũng không chọc Victoria nữa, mà tiếp tục coi những tấm sau, quả nhiên, chỉcó tấm đầu tiên là ảnh tự sướng của Victoria, phía sau là một số bức ảnh chụp cảnh bên ngoài, hiển nhiêncũng là do Victoria dùng để thử nghiệm, nhưng mà, cảnh này phần lớn cũng chỉ là hành lang của khách sạnhay trong phòng, hiển nhiên là Victoria muốn tập cảm giác chụp ảnh rồi, trong vài tình huống lén lút, khôngthể lấy máy ảnh ra, cho nên chỉ có thể chụp mù, chụp mù ở đây nghĩa là không cần phải cầm máy ảnh đưalên mặt, cầm trên tay và cảm giác khung ảnh đã cố định và chụp lại nó, không bị méo mó hình ảnh hay lệchgóc độ của tấm ảnh, phỏng chừng là Victoria đang muốn tập cảm giác này. Quả nhiên, Victoria thấy vậyliền nói:"Đây là lúc tôi tập chụp hình"Dương Minh lại cười cười, tiếp tục bấm qua, nhưng mà, con mắt của hắn nhanh chóng ngưng đọng lạitrên màn hình:"Hoàng Hữu Tài?"Dương Minh trừng to mắt ra, nhìn vào bức ảnh bên trong máy tính, có cảm giác như hóa đá vậy:"Đây là người Elise gặp?""Là một người trong số đó. sao thế, có gì không thích hợp sao?"Victoria cũng nhìn thấy biểu tình của Dương Minh không bình thường, cho nên liền hỏi."không có gì."Dương Minh cứ nghĩ người nhằm vào mình là một người có thân phận, nhưng làm thế nào cũng khôngngờ lại chính là Hoàng Hữu Tài, một con cá lọt lướt!Victoria cũng không nghe nói qua về Hoàng Hữu Tài, nhưng mà Kinh Tiểu Lộ thì lại quen thuộc cái tênnày, trước đó khi Dương Minh kể về chuyện của Vương Tích Phạm, có nhắc đến một nhân vật sống độngtrong câu chuyện, không ngờ rằng lại là người trong bức ảnh này."Người này là Hoàng Hữu Tài?"Kinh Tiểu Lộ cũng biết chuyện của Elise, cũng biết Elise có khả năng là người của ông chủ phía sau,nhưng mà, ông chủ phía sau có phải là Hoàng Hữu Tài không? Cái này không phải là quá kịch tính sao?Theo Kinh Tiểu Lộ nghĩ, Hoàng Hữu Tài cùng lắm chỉ là một quân sư mà thôi, ngoại trừ việc bày ranhững âm mưu độc ác nham hiểm, thì cũng không thể làm được chuyện lớn gì, sao có khả năng biết thànhông chủ sau lưng được? Và còn làm ra nhiều chuyện chỉ nhằm vào Dương Minh chứ? Bây giờ không xétnhiều vấn đề, cứ cho rằng hắn là người đứng sau tất cả sự việc, thì hắn có năng lực sao?"Chính là hắn!"Dương Minh khẳng định:"Sao hắn lại có quan hệ với Elise nhĩ? Hắn ta có năng lực lớn như vậy sao?""Còn ảnh của người kia đâu?"Dương Minh trầm ngâm một hồi rồi hỏi, Hoàng Hữu Tài chỉ có thể có tác dụng bày mưu tính kế thôi, vìDương Minh biết rõ con người của Hoàng Hữu Tài, không thể làm được chuyện gì, chỉ có thể bày ra âmmưu quỷ kế thôi."Có, nhưng mà chụp từ xa, có khả năng không rõ ràng"Victoria gật đầu đáp:"Tại quán cafe có cơ hội chụp một lần, sau khi bọn họ rời đi, tôi liền ẩn núp tại cửa ra vào, sau đóchụp lén bọn họ!"Dương Minh tiếp tục bấm qua, quả nhiên là nhìn thấy một người đàn ông xuất hiện trong bức ảnh, đâylà bức ảnh mà Elise, Hoàng Hữu Tài và người này đi cùng nhau, ba người đi trong quán cafe đi ra, Eliseđang giơ tay đón xe.Tướng mạo của người này rất xa lạ, Dương Minh nhìn nửa ngày, cẩn thận nhớ lại những người mà mìnhđã tiếp xúc, nhưng đáng tiếc rằng không nhớ ra là đã tiếp xúc với người như vậy.Tướng mạo của người này không có gì đặc biệt, thậm chí là rất bình thường, bình thường đến mức tầmthường, khuôn mặt đại chúng, dáng người cũng vô cùng bình thường, không có chổ đặc biệt, để ở trong biểnngười, nhìn một cái là có thể quên ngay.Nhưng mà, không biết vì sao, người này lại cho Dương Minh một cảm giác quen thuộc, giống như đãtừng quen biết vậy, nhưng cẩn thận nhìn lại, thì lại không có bất kỳ dấu vết gì, Dương Minh có thể khẳngđịnh rằng hắn chưa từng gặp người này.Lẽ nào người này chính là ông chủ phía sau? Dương Minh không thể xác định, từ chổ Hoàng Hữu Tàixuất hiện có thể thấy được, người mà lần này Elise tiếp xúc có thể không phải là ông chủ phía sau, rất cóthể là hai thủ hạ của ông chủ cũng không chừng.Nghĩ đến đây, Dương Minh khẽ thở dài một tiếng, những đầu mối này, tuy rằng có trợ giúp đối vớiDương Minh, nhưng mà lại giúp không được nhiều. Cho dù biết ông chủ phía sau có Hoàng Hữu Tài thamdự, nhưng mà cũng chỉ là một Hoàng Hữu Tài mà thôi.Từ phong cách làm việc của ông chủ phía sau cho thấy, ông ta liên lạc được với Hữu trưởng lão, Điềnlong, Tùy Dược Tiến, thậm chí là Khúc Đại Danh và Lưu Sạn, bây giờ còn có cả Hoàng Hữu Tài, cái nàyđã nói rõ ràng, ông chủ phía sau muốn đối phó mình, còn Hoàng Hữu Tài vì muốn báo thù cho Vương TíchPhạm và Vương Chí Đào, cho nên đã đi theo ông chủ phía sau, cái này cũng không có gì lạ.Nếu như chuyện này không còn manh mối, vậy thì nên giải quyết tốt chuyện trước mắt thì hơn, bây giờcó nóng lòng thì cũng không làm gì được ông chủ phía sau cả, muốn bắt ông ta là điều không thể."Victoria, cô về đi, tiếp tục giám sát Elise, có tình huống thì cứ chụp ảnh, tùy cơ ứng biến, không cầnmọi chuyện đều phải gọi điện, chỉ cần không bị phát hiện là tốt rồi"Dương Minh dặn dò Victoria."Vâng, Dương tiên sinh"Victoria gật đầu, cũng không ở lại lâu, trực tiếp đứng dậy, đi ra hướng cửa.Đối với sự mạnh mẽ của Victoria, Kinh Tiểu Lộ cũng có chút kỳ quái, chờ nàng đi rồi, Kinh Tiểu Lộmới hỏi:"Dương Minh, Victoria này, rốt cục là từ đâu đến? Thấy nàng ta cứ lạnh lùng như băng vậy?""Đây là do tôi tìm đến, là vệ sĩ riêng âm thầm bảo vệ cho Trần Mộng Nghiên các nàng"Dương Minh cũng không giấu Kinh Tiểu Lộ:"Nhưng mà, bởi vì thân phận của Elise có khả nghi, cho nên tôi mới để nàng ta ở lại khách sạn, bí mậttheo dõi Elise"Đối với chuyện của Elise, Dương Minh cũng có nói cho Kinh Tiểu Lộ biết, nhưng mà chuyện củaVictoria thì Dương Minh lại không đề cập nhiều, cái này là nguyên nhân khiến cho Kinh Tiểu Lộ tò mò."Thì ra là vậy."Kinh Tiểu Lộ ngoài miệng thì bình thản trả lời, nhưng trong lòng lại nghĩ, khi nào thì Victoria mới cóthể biến thành vệ sĩ của mình?Dương Minh đương nhiên là không biết Kinh Tiểu Lộ đang nghĩ gì rồi, kêu nàng cất cái laptop đi, sauđó vội vàng rời khỏi khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, tối nay hắn còn phải đi gặp Trương Trí Thâm nữa,muốn thương lượng chuyện hạ cổ đám người Điền Long, chuyện này không thể chậm trễ được, càng nhanhmột ngày, thì người nhà Tôn Khiết càng an toàn sớm một ngày.Quản lý sảnh thấy Dương Minh rời đi, cũng rất kỳ quái, nhưng mà không dám hỏi nhiều, tiễn DươngMinh ra xe, sau đó nhìn theo chiếc xe của Dương Minh.Trên đường đi, Dương Minh gọi điện cho Trương Trí Thâm."Trương Trí Thâm sao, tôi là Dương Minh, anh đang ở đâu?"Dương Minh hỏi."Tôi đang ở tiểu khu Hoa Thương, trong nhà của tôi"Trương Trí Thâm đang ngủ, bị điện thoại làm cho tỉnh giấc, nhưng thấy là Dương Minh gọi đến, lập tứctỉnh táo lại ngay, bởi vì hắn có trách nhiệm bảo vệ Dương Minh, không để cho Dương Minh xảy ra chuyện.Gần đây, cũng bởi vì Hữu trưởng lão đã ẩn trốn quá kỹ, cho nên Dương Minh không để cho Trương TríThâm tiếp tục đi theo mình, vì hế Trương Trí Thâm chỉ còn nước ở trong nhà đợi le65h."Tôi có chuyện cần thương lượng với anh, lập tức đến ngay, bây giờ có tiện không?"Dương Minh hỏi. Dù sao thì Trương Trí Thâm cũng ở chung với bạn gái của hắn, đã trễ thế này rồi màDương Minh còn đến, sợ rằng sẽ không tiện."không sao cả, không ngại, tôi chờ anh ở phòng khách"Trương Trí Thâm vội nói.Năm phút đồng hồ sau, Dương Minh xuất hiện trong phòng của Trương Trí Thâm:"Chúng ta nói chuyện, không ảnh hưởng đến bạn gái của anh chứ?"Dương Minh đóng cửa lại, hỏi."không sao cả, không cần để ý nàng ta"Trương Trí Thâm khoát tay nói:"Dương ca, có chuyện gì, anh cứ việc mở miệng." Ừ, lúc này tôi có chuyện cần nhờ anh, anh có biết loại cổ độc này, sau khi người dùng, lúc đó sẽ khôngcó phản ứng, nhưng mà sau một khoảng thời gian nếu không có thuốc giải thì cổ độc sẽ phát tác giết chếtngười đó. Tôi nghe Lam Lăng nói qua về loại này, không biết anh có thể điều chế được không?" " Loại cổ độc này à, rất đơn giản" Trương Trí Thâm nghe xong, cũng vui vẻ đáp: "cái này là loại cổ độc đơn giản nhất, trong Miêu tộc hầu như ai cũng điều chế được, Dương ca cần loạicổ bao nhiêu lâu mới phát tác?" " Ừ, bây giờ tôi cần gấp loại phát tác trong một ngày một đêm, sau này có thể là sẽ lâu một chút" Dương Minhnói." không có vấn đề, lúc nào cần?" Trương Trí Thâm gật đầu hỏi." Bây giờ được không?" Dương Minh hỏi." Bây giờ à. vậy tôi phải gọi Tiểu Tề rời giường giúp tôi rồi" Trương Trí Thâm nói xong, liền đứng dậy,đi đến phòng ngủ gọi bạn gái Tiểu Tề của mình dậy. Hắn ta cũng hiểu, giữa đêm mà Dương Minh còn tìmđến đây cần cổ độc, khẳng định là có chuyện rất quan trọng.Tuy rằng Dương Minh cảm thấy có lỗi với Trương Trí Thâm, nhưng mà chuyện này quả thật không thểchậm trễ được, cũng đành phải để hai người bọn họ thức khuya đẩy nhanh tốc độ.Tiểu Tề bị đánh thức dậy, nghe nói là Dương Minh có chuyện cần nhờ, không một câu oán than, chỉngáp một cái, rồi nhanh chóng cùng Trương Trí Thâm làm việc.Lúc này, Trương Trí Thâm ở lại Tùng Giang, đã co 1mang theo rất nhiều thứ của cổ thuật, sau đó cũngvận chuyển rất nhiều nguyên liệu dùng để điều chế cổ độc đến đây nữa.Mà loại cổ độc Dương Minh cần, lại là loại bình thường nhất, cho nên Trương Trí Thâm và Tiểu Tềnhanh chóng điều chế ra, chỉ là Dương Minh cần nhiều, cho nên phải tốn một chút công sức.Chương 1219: Hẹn Gặp Hạ Tuyết"Dương ca, tôi đã cố gắng, nhưng mà cổ độc còn cần phải nuôi dưỡng nữa, trong thời gian nuôi dưỡngcũng cần phỉa có một thời gian phát triển mới có hiệu quả"Trương Trí Thâm lau mồ hôi trên trán, nói với Dương Minh."không có vấn đề, anh cố gắng là tốt rồi"Dương Minh đương nhiên biết mấy thứ này không phải nói muốn là có ngay lập tức được, Trương TríThâm nửa đêm thức dậy giúp mình chế cổ độc, đã đủ cực khổ rồi."Cái này thì nhanh thôi, nếu không có vấn đề gì, thì buổi chiều là có thể sử dụng"Trương Trí Thâm nói."Tốt rồi, cực khổ cho anh, thời gian phát tác của loại cổ độc này là bao lâu?"Dương Minh hỏi."Đại khái là từ hai mươi bốn tiếng đến ba mươi sáu tiếng"Trương Trí Thâm nói:"Dương ca, anh có nhu cầu đặc biệt sao? Lúc này có thể căn cứ theo hoạt tính của độc mà tiến hànhkhống chế""không có, như vậy đủ rồi, nhưng mà, sau khi chuyện này chấm dứt, tôi mong rằng có thể khống chế thờigian phát tác chậm xuống còn một năm"Dương Minh suy nghĩ rồi nói:"Nếu có thể kéo dài như vậy thì tốt rồi""Cái này không có vấn đề"Trương Trí Thâm nói:"Nhưng mà, cũng cần phải điều chế lại trong phương diện khác""Anh bắt đầu điều chế là được rồi"Dương Minh nói:"Bây giờ tôi cần phải đi ra ngoài một chút, anh và Tiểu Tề đã cực khổ rồi"Lúc này, trời đã gần sáng rồi, đã gần đến năm giờ sáng, Dương Minh còn có chuyện quan trọng kháccần phải đi làm! Đó chính là điều tra người bên cạnh Điền Long!Tuy rằng, Phương Thiên cũng có một số quan hệ, có thể điều tra tin tức của người kinh doanh, nhưngmà, đây là tổ chức dân gian, cuối cùng cũng không bằng tổ chức chính phủ, cho nên khi điều tra nhất địnhsẽ gặp phải trắc trở, hiệu suất sẽ chậm.Cho nên, Dương Minh quyết định đi tìm Hạ Tuyết hỗ trợ, tuy rằng có thể tìm Trần Phi, nhưng mà bởi vìcó quan hệ cá nhân với Trần Phi, cho nên nói thế nào cũng không thể lừa ông ta. Tìm Trần Phi hỗ trợ cũngcó nhiều chổ không tiện, cũng dễ dàng bại lộ quan hệ của hắn và Tôn gia, đây là điều mà Dương Minhchưa muốn để lộ bây giờ.Nhưng mà, thật ra lại có thể tìm Hạ Tuyết hỗ trợ, Dương Minh hoàn toàn có thể sử dụng thân phận củacục điều tra sự kiện thần bí, nói với Hạ Tuyết rằng điều tra về chuyện của Hữu trưởng lão, có liên quanđến Điền Long. Nghĩ như vậy, Dương Minh liền gọi điện thoại cho Hạ Tuyết ngay."Alo? Dương Minh sao?"Bên kia điện thoại truyền đến vài tiếng ồn ào, hiển nhiên là Hạ Tuyết đang ở ngoài rồi."Hạ Tuyết, cô đang ở đâu? Tôi có chuyện muốn tìm cô"Dương Minh nói."Tôi đang tập thể dục gần nhà, đang đi kiếm cái gì đó ăn sáng luôn"Hạ Tuyết nói:"Cậu tìm tôi có chuyện gì? Việc công hay tư?""Có công có tư"Dương Minh cười nói:"Việc tư là bây giờ mời đi ăn, việc công thì chờ gặp rồi nói""Tùy tiện hỏi thôi, thật sự là việc công?"Hạ Tuyết kinh ngạc, nhưng mà nàng cũng biết, Dương Minh bây giờ có thân phận khá đặc biệt, là ngườicủa cục điều tra thần bí, phụ trách điều tra những chuyện kỳ dị, mà bên phía cảnh sát thì phải hỗ trợ toànlực vô điều kiện."Ừ, bây giờ tôi đi tìm cô"Dương Minh nói.Dương Minh đã đến nhà Hạ Tuyết vài lần, cho nên rất dễ dàng tìm đến, mà khi đến khu nhà của HạTuyết, Dương Minh dễ dàng nhìn ra Hạ Tuyết giữa đám người, bởi vì ánh mắt của hắn tốt, nhìn lướt quathôi đã nhận ra được."Hạ Tuyết"Dương Minh dừng xe lại bên đường, hô lớn với Hạ Tuyết cách đó không xa.Hạ Tuyết quay đầu lại, cũng nhìn thấy Dương Minh, vẫy vẫy tay với hắn, nhanh chân bước lại về hướngDương Minh, mở cửa xe ra, leo lên xe."Cậu đổi xe rồi à? Bảng số đẹp nhĩ?"Lúc Hạ Tuyết bước lại, cũng đã quan sát xe của Dương Minh rồi:"Nhưng mà, tôi lại thấy có vẻ giống như mấy tay chơi mới nổi, hình như rất chói mắt""Là bạn làm giùm thôi, mua số không được sao?"Dương Minh bất đắc dĩ nhún vai nói:"Tôi muốn đổi xe nửa, lần này là một chiếc Audi07, đến lúc đó tùy tiện bấm số là được""07? Cậu thật là có tiền"Hạ Tuyết bĩu môi nói:"Xe tốt như vậy, lại có giấy tờ xe đàng hoàng, thế mà lại đổi, thật là đau lòng muốn chết""Vậy đến lúc đó đưa chiếc xe này cho cô lái nha? ' Dương Minh cười nói." Thôi thôi, tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ, sao mà dám lái loại xe sang trọng này được, cậu muốn tôi bị để ýhả?" Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh." Haha, cho cô thì cô lại không cần, đúng là lần đầu tiên mới thấy" Dương Minh cười nói." Đến lúc mà cậu mua xe, có thể tìm tôi, tôi có thể cho cậu một số xe cảnh sát, không thì số đôi cũngđược" Hạ Tuyết nói." Đây là cái gì? Dùng quyền mưu tư?" Dương Minh cười cười nhìn Hạ Tuyết. Xe ô tô ở Tùng Giang năm nay đã có chiều hướng tăng lên rồi,người ta muốn bỏ tiền ra mua xe mới đầu xuân để chạy cho hên ấy mà, cho nên bây giờ nhiều nơi hạn chếlấy số đôi. Nhưng mà bảng số xe của chiếc xe này, tuy rằng không có gì đặc biệt, nhưng mà cũng không aidám chặn lại cả." Mưu cái đầu quỷ của cậu chứ mưu, cậu là người bên kia, làm việc cho tiệc, cho nên mới lấy số cho cậuthôi, cái này là anh trai tôi đã nói rồi, cậu cho rằng nếu cậu không có thân phận kia, tôi sẽ tùy tiện làm chocậu à?" Hạ Tuyết tức giận nói. Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói như vậy, mới nhớ ra mình cũng là một nhânviên công chức chính phủ." Được rồi, chờ khi nào mua xe, tôi sẽ tìm cô" Dương Minh cũng không biết là có nên chiếm tiện nghi này không, nhưng mà, nếu theo như lời của HạTuyết, thì mình nên cũng làm một cái bảng số xe này, làm việc gì cũng tiện, ít nhất là đậu xe ven đườngcũng không bị ghi giấy phạt."Nói đi, tìm tôi có chuyện gì?" Hạ Tuyết hỏi." Nhờ cô điều tra một người" Dương Minh nói: "Người này gần đây rất khác thường, tôi nghi ngờ phía sau còn có người khác" " Ai? Người nào? ' Hạ Tuyết vô thức hỏi, nhưng mà, sau khi hỏi xong, liền ngậm miệng lại, bởi vì nàngta cũng hiểu, Dương Minh điều tra cái gì, cũng không phải là chuyện mà bên cảnh sát có thể tham dự, đềulà những vụ án tương đối đặc biệt, tuy rằng anh trai của mình tại Đông Hải cũng có người, nhưng mà cũngchưa từng nói cho mình biết về một điều gì."Còn chưa rõ ràng, hơn nữa có vài thứ không thể nói."Dương Minh áy náy nói."Tôi hiểu rồi, không sao cả"Hạ Tuyết cười cười, nàng cũng không phải là một cô gái không hiểu chuyện, có vài thứ quy định, khôngthể vì quan hệ mà thay đổi được: "Điều tra người nào?" " Điều tra bên Đông Hải, người tài xế và thư ký của Điền Long, cùng với những người thân cận của ôngta" Dương Minh nói."Điền Long? Có phải là Điền Long lập nghiệp từ xã hội đen không?"Hạ Tuyết hiển nhiên là đã nghe qua tên của Điền Long rồi, những người này khẳng định là đều bị cảnhsát theo dõi, chỉ là bọn họ nếu không làm ra chuyện gì quá mức thì cảnh sát cũng sẽ không gây phiền phứccho họ. dù sao những người này cũng đã làm ăn chân chính rồi, nhưng trên người vẫn còn chút hắc khí chưatan thôi."Đúng vậy, chính là ông ta"Dương Minh gật đầu nói."Ông ta là người bên kia Đông Hải, hẳn là nên để cho cục cảnh sát bên Đông Hải điều tra thì thích hợphơn"Hạ Tuyết nói: "Cậu trực tiếp lấy thân phận của cậu ra là được rồi!" " Đúng vậy!" Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói thế, mới nhớ ra được, thân phận của hắn không chỉ hữudụng tại Tùng Giang, mà cũng hữu dụng tại bất kỳ địa phương nào: "Nhưng mà, nếu đã tìm cô, như vậy côtheo tôi đến Đông Hải một chuyến luôn đi" " Buổi chiều đi, buổi sáng tôi còn một buổi họp" Hạ Tuyết suy nghĩ rồi nói:"Nhưng mà buổi tối tôi phải trở về, vì tối hôm nay tôi còn ca trực"Dương Minh cũng nghĩ như vậy, sau khi điều tra về những người bên cạnh Điền Long, thì hắn sẽ lập tứchành động, có Hạ Tuyết bên cạnh, làm việc khẳng định là không tiện rồi."Được rồi, chúng ta lái xe đến đó, sau đó tôi đưa xe cho cô về"Dương Minh nói."Vậy cậu về bằng cách nào?" Hạ Tuyết hỏi." Tôi tự có biện pháp" Dương Minh thầm nghĩ, sau khi đối phó với Điền Long xong, Tôn gia quyền tonhư vậy, chẳng lẽ không có một chiếc xe cho mình chạy về, cho nên căn bản là không cần suy nghĩ phải trởvề như thế nào."Vậy mặc kệ cậu, dù sao thì cậu không có xe, cũng có thể lấy một chiếc của cục cảnh sát Đông Hải làđược!"Hạ Tuyết nói: "Bây giờ thời gian còn sớm, chúng ta đi đâu?" " Đương nhiên là tìm một chổ đi ăn rồi" Dương Minh nói: "Tôi biết gần đây có một quán bán điểm tâm sáng, bán bánh tiêu ngon lắm, gia đình này trước đây ở khulều dời qua, mùi vị rất ngon, biết cô thích ăn, cho nên tôi để ý một chút, bây giờ dẫn cô đi" " A." Trong lòng Hạ Tuyết nhất thời có chút cảm động, không ngờ rằng đã lâu như vậy mà Dương Minhvẫn không quên món ăn ưa thích của mình. Mình lớn như vậy, từ nhỏ đã ra ngoài đi học độc lập, thực sự làđã lâu rồi không được ai quan tâm như vậy."không muốn ăn?"Dương Minh thấy Hạ Tuyết ngẩn người, có chút kỳ quái hỏi:"không phải."Hạ Tuyết lắc đầu, sau đo 1no1i: "Dương Minh, cảm ơn cậu!" " Cảm ơn tôi làm gì?" Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói vậy làm cho khó hiểu."không có gì."Hạ Tuyết mỉm cười: "Bây giờ đi luôn sao?" "Đương nhiên là bây giờ đi luôn rồi, không phải đã nói là tôi mời khách sao?" Dương Minh nói: "Lẽ nào cô định từ bỏ phiếu cơm dài hạn này?"Mặt của Hạ Tuyết nhất thời đỏ lên, lúc trước nàng nói ra những lời này, cũng không nghĩ nhiều như vậy,sau này nghĩ lại mới cảm thấy không thích hợp, bây giờ lại nghe Dương Minh nhắc lại, Hạ Tuyết tự nhiêncó chút ngượng ngùng, nhe răng cười nói: "Nghĩ hay quá ha, cậu có tiền như vậy, tôi phải giết phú tế bầnthôi" " Chỉ sợ là cô giết không hết!" Dương Minh nhún vai.Hạ Tuyết cũng chỉ tùy tiện nói thôi, nàng biết Dương Minh rất có tiền, một bữa ăn sáng thì tốn baonhiêu?"Đúng rồi, sao cậu biết chổ này vậy?"Hạ Tuyết có chút kỳ quái hỏi, loại thực phẩm kiểu cũ này, rất nhiều thanh niên bây giờ không thích ăn,cho nên quán ăn sáng cũng không còn bán món này, mà những quán ăn của Tùng Giang ngày càng chạy theothời đại, đều bán những món nào được ưa chuộng."Quán này, hồi trước, lúc còn ở khu lều, bọn họ cũng đã bán rồi" Dương Minh nói: "Khu đó không phải là bị quy hoạch rồi sao, cho nên bọn họ dùng tiền bồi thường, đi mở một quán ăn,bán những món ăn hồi xưa, sinh ý cũng không tồi!"Chương 1220: Trước Khi Đi Đông HảiNhững món ăn sáng kiểu cũ này như dầu cháo quẩy, bánh tiêu, đậu hũ não, sữa đậu nành này nọ, nhưngbởi vì giá quá rẻ, không thể kiếm ra tiền, không bằng bán cháo ăn liền còn kiếm được nhiều hơn, cho nêntrên cơ bản là không còn ai bán món này cả, nhưng thật ra cũng có người không thích phát tài, chỉ muốnsống lại cuộc sống ngày xưa, như vậy cũng rất thỏa mãn rồi.Sau khi bọn họ dời đi, là Lâm Chỉ Vận nói cho Dương Minh biết, bởi vì ông chủ quán này cũng biếtmột người bạn của Dương Minh thích ăn mù tạc mỡ.Những người này đều biết rằng, sở dĩ có thể được bồi thường nhiều tiền như vậy, cũng bởi vì có liênquan đến Dương Minh, nếu không phải là công ty của Dương Minh tiếp quản thay cho công ty của NgụyĐức Khang, như vậy thì bọn họ căn bản là không lấy được nhiều tiền như vậy, cho nên bọn họ cảm kíchDương Minh rất nhiều.Dương Minh biết rõ địa chỉ, nhưng mà chưa từng đi đến bao giờ, lần này mang theo Hạ Tuyết đến đây.Quán ăn này bán những món ăn sáng kiểu cũ, vị trí cũng không tốt, không nằm trong khu náo nhiệt, mà lànằm ở mặt tiền một khu nhà tương đối hẻo lánh.Dừng xe lại trước cửa quán, khiến cho những người dân xung quanh kinh ngạc, người đến đây ăn hầuhết đều là dân xung quanh, thu nhập không cao lắm, mà bây giờ tự nhiên lại có một chiếc xe sang trọngdừng ở đây, đương nhiên là khiến cho người ta kinh ngạc rồi.Dương Minh và Hạ Tuyết xuống xe, đi vào trong quán, ông chủ lão Ngô đang bận làm dầu cháo quẩy,ngẩng đầu lên nhìn thấy Dương Minh, vội vàng bỏ việc trong tay xuống, tự mình đi ra:"Dương tiên sinh, cậu rốt cục đã đến rồi! Chúng tôi vẫn muốn cảm tạ cậu, nhưng mà vẫn chưa có cơhội!""Ông chủ Ngô, xin đừng khách khí, con và bạn của con chỉ đến ăn sáng thôi, ông cứ làm việc của ôngđi!"Dương Minh cười nói."Mau ngồi đi, ngồi đi!"Ông chủ Ngô đi dọn bàn, lau lại cái bàn, sau đó hỏi:"Ăn cái gì, tôi đi làm cho""Cho con một ít bánh tiêu và sữa đậu nành là được"Dương Minh nói."Được"! Ông chủ Ngô nói xong, liền quay vào làm.Khách trong quán đều rất ngạc nhiên, ông chủ Ngô làm sao mà quen biết với một kẻ có tiền như vậy?Nhưng mà cũng không ai hỏi nhiều.Bánh tiêu nhanh chóng được đưa lên, là do chính tay ông chủ Ngô tự làm, sữa đậu nành cũng nóng hổiluôn.Hạ Tuyết vừa nhìn thấy cái bánh tiêu, hai mắt liền tỏa sáng, nhất là do ông chủ Ngô đặc chế, ăn vào làthấy hương vị ngọt ngào, Hạ Tuyết ăn cứ như là bị bỏ đói mấy năm vậy.Sau khi ăn xong, Dương Minh muốn trả tiền, nhưng ông chủ Ngô nói thế nào cũng không chịu, còn nói:"Dương tiên sinh, trước đó lúc quy hoạch đã nhờ cậu, một bữa sáng thì tính là gì!"Dương Minh thấy ông chủ Ngô đã nói vậy, cũng không còn cách nào, biết không thể từ chối, vì thế cũngtrả lời:"Con cũng không từa chối nữa, lần này coi như ông mời con ăn!""Vốn nên là vậy mà!"Ông chủ Ngô nói xong, liền cầm lấy một cái túi bánh tiêu chuẩn bị trước, đưa cho Dương Minh:"Đây là tôi làm cho hai, xin nhận lấy!"Dương Minh biết đây là tâm ý của ông chủ Ngô, thứ này vốn cũng không đáng giá gì, cho nên cũng nhậnlấy nó:"Vậy cảm ơn ông!"Rời khỏi quán, Hạ Tuyết cười nói:"Cậu thật nổi tiếng, ngay cả ông chủ quán cũng tốt với cậu như vậy!""Chẳng phải là cũng vì chuyện quy hoạch sao? Những gia đình sống ở đó đều giao cho công ty của tôigiải quyết, cho nên bọn họ có được rất là nhiều tiền bồi thường, đương nhiên là sẽ tốt với tôi thôi"Dương Minh nói."Thì ra là vậy"Hạ Tuyết cũng không hiểu biết gì nhiều về công ty của Dương Minh, nhưng mà nghe Dương Minh nóivậy, cũng không tò mò nữa.Đưa Hạ Tuyết đến cục cảnh sát, Dương Minh liền quay đầu về tiểu khu Hoa Thương, đến chổ củaTrương Trí Thâm.Trương Trí Thâm và Tiểu Tề đang ăn cháo, nhìn thấy Dương Minh trở về, Trương Trí Thâm liền nói:"Dương ca, anh ăn sáng chưa? Tiểu Tề nấu cháo nè, ăn ngon lắm, cùng ăn nha?""Tôi ăn rồi, hai người ăn đi"Dương Minh khoát tay, nói:"Cổ độc thế nào rồi?""Đang nuôi"Trương Trí Thâm nói:"Một hồi ăn xong tôi sẽ đi coi"Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập, nhờ hắn ta đưa Kinh Tiểu Lộ đến trường, Bạo Tam Lập đươngnhiên là gật đầu đồng ý rồi.Tuy rằng Dương Minh nói là đưa xe đến, nhưng Bạo Tam Lập không dám chậm trễ, tự mình lái xe đếndưới lầu khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, làm cho quản lý sảnh hoảng sợ, vội vàng ra chào đón:"Bạo tổng, ngài đã đến, có chuyện gì sao?"Quản lý sảnh nhìn thấy Bạo Tam Lập sáng sớm lái xe đến đây, nhất thời có chút kinh sợ, trong công tyxảy ra chuyện, ông ta cũng nghe nói, lúc này Bạo Tam Lập đến đây, không phải là muốn khai đao với kháchsạn chứ?"không có gì, tôi đến đón Kinh tiểu thư đến trường"Bạo Tam Lập nói.Bạo Tam Lập gọi Kinh Tiểu Lộ là Kinh tiểu thư, chứ không phải là Kinh trợ lý, hiển nhiên là cũng đãtăng thân phận của Kinh Tiểu Lộ lên, không phải là một trợ lý đơn giản như vậy, ngay cả một tổng giám đốcnhư Bạo Tam Lập mà cũn phải đích thân đến đón, như vậy thì thân phận của Dương Minh không cần phảinghĩ nữa.Quản lý sảnh vội vàn gsai người lên lầu mời Kinh Tiểu Lộ xuống. Lúc này, Kinh Tiểu Lộ đã nhận đượcđiện thoại của Dương Minh, Dương Minh nói cho nàng biết là có người đưa nàng đi học, tuy rằng DươngMinh không tự mình đến đây làm cho Kinh Tiểu Lộ hơi thất vọng, nhưng mà Kinh Tiểu Lộ biết DươngMinh khẳng định là bận rộn nhiều chuyện, cho nên nàng ta cũng không cưỡng cầu điều gì.Lúc mà người của quản lý sảnh đến tìm, thì Kinh Tiểu Lộ đã rửa mặt thay đồ xong rồi, chuẩn bị đi ra.Cho nên hai người cùng nhau đi xuống lầu.Ra khỏi thang máy, Kinh Tiểu Lộ liếc mắt liền nhận ra Bạo Tam Lập đang đứng ngoài, nhất thời có chútkích động, Dương Minh phái người đến, không ngờ lại chính là Bạo Tam Lập!Nếu như để cho Bạo Tam Lập chở mình đến công ty, như vậy thì vinh quang cỡ nào, đến lúc đó đồngnghiệp khẳng định là sẽ nhìn mình bằng cặp mắt khác. Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ biết Dương Minh khôngthích nàng có cái tác phong như vậy, cho nên cũng liền ngăn chặn cái suy nghĩ này.Nếu không thì Kinh Tiểu Lộ đã yêu cầu Bạo Tam Lập sau khi đi học về sẽ đưa nàng đến công ty rồi, tinrằng Bạo Tam Lập cũng sẽ không từ chối.Chờ đợi. chờ đợi. chờ đợi.Buổi trưa, trong nhà của Trương Trí Thâm, nghe cái giọng nói hưng phấn của hắn vang lên:"Dương ca, xong rồi, cổ độc đã chế thành công, có thể sử dụng!""Ồ? Vậy tốt rồi!"Dương Minh vốn đang lo lắng, buổi chiều nay phải đến Đông Hải, không biết cổ độc có kịp điều chếkhông, nếu như mà không điều chế kịp, thì đành phải trở về Tùng Giang chờ đợi, nhưng bây giờ xem rakhông cần phải làm loại chuyện này rồi."Đã chế thành ba mươi liều thuốc, không biết có đủ dùng hay không?"Trương Trí Thâm hỏi:"Nếu như mà thiếu, thì tôi sẽ gấp rút điều chế"! "Ba mươi liều? Như vậy hẳn là đủ rồi!"Dương Minh thầm nghĩ, mình chỉ cần trừng trị Điền Long và người bên cạnh ông ta, cũng với nhữngngười nắm quyền cao cấp trong công ty thôi, còn đối với những nhân viên cấp dưới, hoàn toàn là nhìn mặtsếp mà làm việc, cho nên, ba mươi liều này cũng đã đủ dùng rồi, thậm chí là có lẽ sẽ không dùng hết."Tốt rồi, thuốc giải cần chuẩn bị bao nhiêu?"Trương Trí Thâm gật đầu hỏi."Thuốc giải? Là thuốc giải áp chế hoàn toàn cổ độc sao?"Dương Minh hỏi lại."Mỗi thứ cần bao nhiêu?"Trương Trí Thâm hỏi."Thuốc giải khống chế thì cần nhiều một chút, còn thuốc giải hoàn toàn thì không cần"Dương Minh nói. Những người này nếu đã phản bội một lần, vậy thì có thể sẽ phản bội lần hai, đềphòng ngừa chuyện này xảy ra, phương pháp ngăn chặn chỉ có một, chính là nắm mạng sống của họ trongtay, để cho bọn họ không dám làm loạn.Kinh Tiểu Lộ thật sự rất thông minh, đưa ra một chủ ý vô cùng hay ho.Trương Trí Thâm điều chế thuốc giải, sau đó cùng cổ độc chia ra làm hai gói giao lại cho Dương Minh.Tuy rằng phương pháp chế vô cùng đơn giản, nhưng mà phương pháp điều chế của mỗi người là khác nhau,liều lượng và tỉ lệ cũng không giống nhau, cho nên thuốc giải cũng không thể dùng như nhau, nếu mà dùnglung tung, có thể làm cho độc phát mà chết.Cho nên, dù những người này có tìm người biết cổ thuật, cũng chưa chắc đã giải được cổ độc trongngười, trừ phi là những tông sư cổ thuật như bà nội của Lam Lăng hay là Hữu trưởng lão thì may ra, đươngnhiên là còn có Mã Tiêu Dao nữa."Mấy ngày nay tôi cần ra ngoài một chút, anh kiếm thời gian, điều chế thuốc giải khống chế cổ độc lạilâu một chút, cũng khoảng ba mươi liều là đủ"Dương Minh dặn dò Trương Trí Thâm."Tốt, Dương ca yên tâm, chuyện này cứ giao cho tôi"Trương Trí Thâm gật đầu đáp ứng.Kết hợp lợi ích, là loại ít bền chắc nhất, nếu có ngày không còn lợi ích nữa, vậy thì sự kết hợp này cũngnhanh chóng tan rã, điểm này, Dương Minh vô cùng rõ ràng.Nếu Điền Long có thể thu mua những người này, thì Dương Minh cũng có thể thu mua những người này,nhưng mà không có bản đảm là sẽ thu mua được những tâm phúc của Điền Long, không bảo đảm là bọn họsẽ không nói lại cho Điền Long bie1t, như vậy thì hành động của Dương Minh coi như là vô ích.Còn Điền Long thì dùng phương pháp cây gậy và củ cà rốt để mua chuộc người khác, có rất nhiềungười bị Điền Long nắm nhược điểm trong tay, để cho bọn họ phải phản lại Tôn Hồng Quân.Cho nên, nếu Dương Minh muốn xúi giục những người này, chỉ có một khả năng, chính là bắt bọn họphải phản, còn nếu muốn tiếp tục đi theo Điền Long, thì chỉ có một con đường chết.Chỉ có nắm giữ được an toàn của bản thân họ và người nhà của họ, thì bọn họ mới cắn răng theo DươngMinh làm phản Điền Long.Tuy rằng Dương Minh biết điểm huyệt, sẽ làm cho những người này sống không bằng chét, nhưng mà,cái này chỉ được m ột lúc thôi, Dương Minh còn cần bọn họ phải làm việc cho mình, cũng không thể giếtbọn họ được.Uy hiếp như vậy, tuy rằng có thể khiến cho bọn họ khắc cốt ghi tâm, nhưng mà lại không tuyệt đối, lỡnhư có người ôm tâm lý may mắn, tiếp tục đi theo Điền Long, vậy thì xong.Cho nên, Dương Minh muốn uy hiếp thực tế, bọn họ chỉ khi nào bị uy hiếp thực tế, mới không dám làmloạn thôi.Buổi chiều một giờ, Dương Minh nhận được điện thoại của Hạ Tuyết, bên Hạ Tuyết đã xong việc, hỏiDương Minh có thể đi hay chưa, bên Dương Minh cũng đã chuẩn bị thỏa đáng rồi, vì thế liền lái xe đếnđón Hạ Tuyết, cùng nhau đi Đông Hải.Để Hạ Tuyết cùng đi, bởi vì thân phận của Dương Minh hơi đặc biệt, không thể nào tiết lộ với nhiềungười được.Chương 1221: Dị Năng Phá ÁnĐể Hạ Tuyết cùng đi, cũng bởi vì thân phận của Dương Minh tương đối đặc biệt, không thể tiết lộ chonhiều người biết được, nếu như Dương Minh tự mình đến cục cảnh sát Đông Hải, sợ rằng không nói ra thânphận của mình, là rất khó gặp được nhân viên cao cấp bên đó, mà có Hạ Tuyết cùng đi, thì cái này dễ dànghơn, và ngoài ra, Dương Minh cũng không quen thuộc bên Đông Hải cho lắm.Hạ Tuyết ngồi dựa vào ghế, duỗi lưng nói:"Mệt muốn chết, họp một phát là đến trưa""Các người nghiên cứu vụ án, đương nhiên là khó tránh khỏi họp rồi"Dương Minh biết công việc của Hạ Tuyết, bọn họ hậu như mỗi ngày đều phải họp để thương lượng vềnhững vụ án hình sự, cũng như phương pháp phá án gì gì đó."Có tôi khi, tôi cảm thấy mình rất bất lực, mặc dù ở vị trí này, nhưng mà những vụ án lớn kia, đềukhông phải công lao của tôi."Hạ Tuyết có chút bi thương nói:"Xét cho cùng thì đây cũng đều là công lao của cậu, tôi cũng không có làm gì."Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói xong, có chút kinh ngạc, Hạ Tuyết tự nhiên lại bắt đầu suy nghĩ vềchuyện này? Cái này đã nói lên, Hạ Tuyết đã trưởng thành, không còn là một cô gái chỉ muốn lập công nhưtrước kia, bây giờ đã có suy nghĩ riêng của mình rồi."Nói như vậy cũng không đúng, vụ án Vương Tích Phạm, nếu không có cô hỗ trợ tôi, tôi cũng không thểdễ dàng bắt hết bọn họ được, hơn nữa, nếu lúc đó cô không giúp tôi chăm sóc vết thương của Giai Giaithì."Dương Minh nói đến đây, hơi buồn bã nói:"Cho nên, cô cũng không cần nghĩ mình không làm cái gì, huống hồ, vụ án Trần A Phúc, cũng là cùngnhau thức đem và phá án, cái này không tính là công lao của cô sao?""Nhưng mà, mỗi lần đều là do cậu làm chủ, tôi chỉ là trợ thủ thôi."Hạ Tuyết tuy rằng đã hai lần phá án, nhưng mà luôn nghĩ rằng mình không có làm nhiều như DươngMinh."Cô so với tôi, thì tôi đương nhiên lợi hại hơn rồi"Dương Minh cười nói:"Nếu không thì anh của cô mời tôi vào làm gì?""Vớ vẫn"! Tuy rằng Hạ Tuyết nói như vậy, nhưng mà trong lòng cũng thấy đúng là như vậy, nếu Dương Minh thậtsự không có năng lực, thì anh trai làm sao mà có khả năng mời hắn chứ?Chiếc xe chạy bon bon trên đường cao tốc Đông Tùng, con đường này đối với Dương Minh vô cùngquen thuộc. Tất cả kế hoạch tính đến bây giờ đều rất là thuận lợi, chỉ là bên kia Đông Hải, Điền Đông Hoavẫn chưa có tin tức, ngay cả một tin nhắn cũng không có, bây giờ xem ra, chỉ có một khả năng duy nhất, đóchính là Điền Đông Hoa đã bị Điền Long giam lỏng rồi. Nhưng mà Dương Minh cũng không cần lo lắng,dù sao thì hổ dữ cũng không ăn thịt con, Điền Long cho dù có điên cuồng, cũng sẽ không giết chết con traicủa mình, nếu không thì ông ta chiếm đoạt tài sản của Tôn gia nhiều như vậy để làm gì? Khi mà Điền Longlớn tuổi rồi, chẳng phải cũng giao sự nghiệp lại cho con cái sao? Ông ta điên cuồng cũng chỉ nói lên mộtvấn đề, đó chính là ông tự gây tổn hại đến sự nghiệp của ông ta.Tuy rằng Điền gia còn có nhị thiếu gia Điền Đông Quang, nhưng mà Điền Đông Quang hiển nhiên làkhông thể kế thừa sự nghiệp được rồi, suốt ngày chỉ biết nghiên cứu võ công, quả thât đúng là một võ sỉ.Nếu mà so sánh thì Điền Đông Hoa lại có tài hơn, bất luận là năng lực trong phương diện nào hay là nhânphẩm, đều xứng đáng là người được chọn thừa kế gia nghiệp.Dương Minh có thể nhìn ra, thì Điền Long càng không thể không nhìn ra! Mà trên thực tế, Điền Longcũng đã bồi dưỡng Điền Đông Hoa trở thành người thừa kế rồi.Cho nên, có thể nói, trừ phi là Điền Long bị điên, chứ không thì ông ta sẽ không làm ra chuyện gì bấtlợi với Điền Đông Hoa cả, con trai không còn, thì đừng nói đến cháu trai làm gì. Nghĩ đến đây, DươngMinh có chút an tâm lại. Mặc kệ là nói thế nào, kết quả của Điền Long thế nào, thì Dương Minh cũng sẽkhông làm liên lụy đến Điền Đông Hoa! Ít nhất là Điền Đông Hoa đã cố gắng rồi, Dương Minh cũng nhậnlấy phần tình nghĩa này, còn về việc xử lý Điền Long thế nào, thì phải xem thái độ của Điền Long đã.Chiếc xe chạy trên đường cao tốc, dần dần chậm tốc độ lại, bởi vì trạm thu phí đã xuất hiện phía trướcrồi, mà xe ô tô đi trên đường này đều phải mua vé qua trạm, Dương Minh dùng thẻ QC qua cửa, cho nênkhông cần mua vé, chậm rãi đi phía sau đoàn xe.Nhưng mà, sau khi qua được hai ba chiếc xe, thì đoàn xe đột nhiên dừng lại, mà phía trước trạm thuphía, chủ nhân của một chiếc xe tựa hồ đang xảy ra tranh chấp với người của trạm thu phí."Phía trước sao vậy?"Hạ Tuyết cũng cảm thấy xe dừng lại, vì thế ngẩng đầu lên hỏi."không rõ lắm, hình như là có tranh chấp!"Dương Minh nói.Dương Minh ôm tâm lỳ xem náo nhiệt, dùng dị năng nhìn về phía trước, quả nhiên là thấy người chủ xeđang cãi nhau với nhân viên của trạm thu phí:"Thẻ của tôi đã mất rồi, bây giờ muốn bao nhiêu tiền, bà cứ nói một câu là xong, cần gì phải lộn xộnnhư vậy?""Cái này không phải là vấn đề tiền, mà trong máy tính của chúng tôi trong khoảng thời gian này, căn bảnlà không có ghi lại số xe của ngài, chúng tôi không thể xác định là xe của ngài từ đâu mà vào"Người nhân viên nói."Tra không được thì khỏi cần tra, không phải chỉ cần thu phí là được?"Tài xế trừng mắt, không nhịn được nói:"Tôi còn có việc, bà đừng làm chậm trễ thời gian của tôi, bao nhiêu tiền, nói đi, tôi không thiếu tiềnđâu!"'. cái con đàn bà này, sao lại lộn xộn như thế, trả nhiều tiền lại không muốn! không được, phải nhanhchóng thoát khỏi bà ta, đêm dài lắm mộng, dừng lại quá lâu, không chừng sẽ xảy ra chuyệ! Đây chính làchuyện rơi đầu!.'Dương Minh bỗng nhiên nghe được một âm thanh! không sai, âm thanh này là từ người tài xế kia truyềnđến, Dương Minh có thể xác định.Bởi vì người tài xế xe nhất định là đang trong tình trạng khủng hoảng, cho nên có thể nhìn thấy suy nghĩcủa hắn, cái này có thể đoán rằng, trên người của hắn chắc chắn là có cái gì đó không thể nói cho người tabiết. Dương Minh vô thức phát hiện ra cái này, làm cho tinh thần bị chấn động, Dương Minh không phải làloại người nhiều chuyện, nhưng mà hắn cũng không phải là loại người chuyện không liên quan đến mình thìkhông quan tâm, thậm chí là không phải cái loại thờ ơ với kẻ xấu trong xã hội.Lúc đầu nhìn thấy ông lão bán kính bị bắt nạt, Dương Minh đã ra tay, cái này cũng đã nói rõ rằngDương Minh là một con người chính nghĩa. Cho nên, khi Dương Minh phát hiện ra tên tài xế này khả nghi,liền biết được chuyện này không đơn giản! Người này chạy trốn gấp gáp như vậy, hơn nữa còn ngại dừngxe ở đây lâu, như vậy đã nói lên rằng, trên người hắn ta có lẽ là có một bí mật không tầm thường không thểđể cho người khác biết!Nghĩ đến đây, Dương Minh bắt đầu sử dụng Dương Minh, dò xét chiếc xe của tên này. Chổ đầu tiên màDương Minh nhìn chính là thùng xe ở phía sau, bởi vì muốn giấu đồ trong xe, thường là giấu ở phía sau.Nhưng mà, ở thùng xe, tuy rằng Dương Minh cũng phát hiện ra một số ít khả nghi, nhưng cũng không cógì quan trọng cả. Nhất là bảng số xe của tên này, là một bảng số xe quân đội, hiển nhiên là giả rồi, nhưngmà thứ này giao cho cảnh sát, cùng lắm là chỉ bị tịch thu, phạt tiền thôi, chứ chưa đến mức phải rơi đầu!Cho nên, Dương Minh vô thức nghĩ rằng, người này khẳng định là có vấn đề, cũng không phải chỉ vìmột cái bảng số xe giả đơn giản như vậy! Nếu chỉ là bảng số xe giả thì chưa đến mức phải rơi đầu đâu!Nghĩ đến đây, Dương Minh lại tiếp tục dùng dị năng dò xét, nếu thật sự là thứ có thể rơi đầu, như vậysẽ không có khả năng để ở sau thùng xe được! Vì thế, Dương Minh bắt đầu nhìn vào bên trong xe, nhữngchổ tương đối dễ quên, lại trở thành một nơi giấu đồ thật tốt.Bỗng nhiên, ánh mắt của Dương Minh dừng lại ở phía sau tấm lót nệm xe!Đó là một cái túi ny lông màu đen, được đặt dưới tấm lót, thứ này tuy rằng không nhiều, nhưng DươngMinh chỉ cần nhìn thoáng qua, là có thể nhận ra nó là gì!Hàng trắng! Hai chữ này nhảy vào trong đầu của Dương Minh, tuy rằng Dương Minh chưa từng tiếp xúcvới thứ này, hắn cũng nghiêm cấm Bạo Tam Lập buôn bán thứ này, cho nên hắn cũng chưa bao giờ nhìnthấy thứ này thật sự bao giờ, nhưng mà, cái thứ như vậy không cần phải tận mắt nhìn thấy và tận tay thử, chỉcần liếc sơ qua thôi cũng biết đó là cái gì."Như vậy đi, cho bà một ngàn đồng, tôi thật sự có chuyện gặp, bà để tôi đi qua"Người tài xế tiện tay lấy cái bóp móc một ngàn đồng ra, đưa cho người nhân viên."Tiên sinh, chúng tôi không thể nhận tiền này được, ngài đem xe qua bên kia trước đi, chờ cảnh sát giaothông điều tra rõ thì hơn!"Người nhân viên cũng không động tâm về số tiền của tên tài xế đưa qua, bởi vì ở trạm thu phí có máyquay, ai mà dám tùy tiện cầm tiền?".Con mẹ nó, con đàn bà này thật đúng là lỳ lợm! Nếu để cho cảnh sát lục lội, vậy nhất định phải chếtrồi!.""Vậy bà muốn gì? Lãnh đạo của bà đâu? Ai có thể làm chủ?"Tài xế vội hỏi."Xin lỗi, xin tiên sinh để cho cảnh sát điều tra đi"Người nhân viên chỉ về hướng người cảnh sát giao thông đang trực ở trạm thu phí, nói với người tài xế.".Con mẹ nó, thật sự không ổn rồi!."Mà người cảnh sát giao thông bên kia, hiển nhiên là cũng nhìn thấy bên này đang xảy ra tranh chấp,cũng từ từ đi lại chổ này."Sao lại phiền phức như vậy!"Tên tài xế nhìn nhìn ngoài cửa sổ, sau đó hùng hổ phán lại một câu, khởi động xe. Nhưng mà, ngaytrong lúc tất cả mọi người cho rằng hắn sẽ tấp xe vào bên lề, thì biến cố đột nhiên xảy ra!Bởi vì phía trước có cái hàng rào chặn lại, không giao phí thì xe không thể đi qua, cho nên chiếc xe nàyđành phải tấp lại vào lề để cho cảnh sát điều tra mà thôi, nhưng mà, khi hắn vừa tấp vào trong, thì trực tiếpquay đầu xe lại, sau đó nhấn ga, chạy thẳng một mạch trên đường cao tốc.Cái biến cố này xảy ra quá bất ngờ, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, ngay cả người nhân viên củatrạm thu phí và người cảnh sát giao thông nữa. Nhưng mà, khi chiếc xe này quay đầu lại, thì Dương Minhđã đoán được ý đồ của hắn, bởi vì vừa rồi Dương Minh vừa nhìn thấy suy nghĩ của hắn!Chương 1222: Tiếp Tục Lập CôngTừ suy nghĩ của hắn, thì cái thứ nằm ở phía sau xe hắn quả nhiên là loại có thể làm hắn rơi đầu, suyđoán cùa Dương Minh không sai, cũng gián tiếp chứng minh rằng cái thứ này rất nguy hiểm, hèn chi tên nàylại khẩn trương như vậy, không tiếc tiền hối lộ nhân viên trạm thu phí, để muốn nhanh chóng rời đi.Chỉ là, ở đây có máy quay giám sát, đừng nói là một ngàn đồng, cho dù là một trăm ngàn thì người nhânviên này cũng không dám nhận!Cho nên, dưới tình huống mua chuộc không được, lại bị bắt phải kiểm tra, tên tài xế này không còn biệnpháp, đành phải quay đầu chạy trốn!Nếu hắn đã xuất hiện trên đường một cách bí ẩn như vậy, thì cũng đã nói lên rằng hắn không phải chạytừ bên kia đường cao tốc đến, mà là quẹo vào ở giữa đường, chỉ cần hắn muốn chạy, vậy thì chặn đầu bênkia của đường cao tốc cũng không có tác dụng."Có muốn cùng tôi lập công không?"Trong nháy mắt lúc Dương Minh nhìn thấy tên tài xế quay đầu xe lại, cũng đã trả số lại, nhấn ga, lui xevề, sau đó xoay tay lái một vòng, quay xe lại đuổi theo.Hạ Tuyết còn chư kịp phản ứng, thì thân thể đã bị nghiêng mạnh qua một bên, bởi vì quay đầu xe độtngột, làm cho nàng xém tí đã đập đầu vào cửa kính theo quán tính."Phía trước xảy ra chuyện gì?"Bởi vì sự mẫn cảm của nghề nghiệp, làm cho Hạ Tuyết trong nháy mắt nghĩ tới, chiếc xe phía phíatrước đột nhiên quay đầu từ chối kiểm tra nhất định có chuyện!Bởi vì chiếc xe quay đầu quá nhanh, cho nên người cảnh sát giao thông hiển nhiên là không phản ứngkịp, chắc là trên đường cao tốc có một trạm gác khác, cho nên khi nhìn thấy chiếc xe này quay đầu bỏ chạy,liền lấy bộ đàm ra gọi cầu việc.Đương nhiên, khi anh ta nói xong, thì chiếc xe đã chạy mất tiêu!Tuy rằng chiếc xe Toyota này chạy rất nhanh, nhưng mà so với BMW thì nó căn bản là không cùng đẳngcấp!Chiếc xe Toyota này lao như điên về phía trước, mặc dù là chạy ngược chiều, nhưng mà những chiếc xekhác nhìn thấy chiếc Toyota chạy đến đều tự động tránh ra, ai lại muốn cản đường một tên điên chứ?Nhưng mà, còn Dương Minh thì lại khác, bởi vì đi ngược chiều, cho nên khi xe đi đường tránh chiếcToyota xong đều trở về đường cũ, làm cho Dương Minh căn bản là không có biện pháp vượt qua, chỉ cóthể theo từ từ.Ba trăm mét. hai trăm mét. một trăm mét. tuy rằng khúc đầu Dương Minh đã chấp chiếc Toyota này" đề pa"trước, nhưng mà, tưởng tượng rằng xe đạp đua với xe máy dù có chấp xe đạp nước" đề pa"thì liệu nó có chạy thoát khỏi chiếc xe máy không?"Có mang súng không?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, phát hiện ra gần như vậy rồi mà cô nàng này vẫn còn đơ mặt ra, trong lòngliền thấy nản."Có. nhưng mà hồi nãy đã cất trong tủ bảo hiểm rồi"Hạ Tuyết đau khổ nói, trên mặt cũng đầy lo lắng. Nàng cho rằng đi với Dương Minh đến Đông Hải làđể điều tra, cho nên cũng không mang súng, căn bản là không nghĩ rằng lại gặp chuyện trên đường đi.Dương Minh nghe Hạ Tuyết trả lời như vậy, cũng biết mình đã đoán đúng, nhìn nhìn chiếc BMW,haizzz, thật tội nghiệp cho Bạo Tam Lập!Tình huống như vậy, không thể vượt qua, Hạ Tuyết cũng không mang súng, điều duy nhất mà DươngMinh có thể làm, chính là nhấn mạnh ga, và lao xe đâm về hướng đối phương.Một tiếng động thật lớn, và lực phản chấn do hai xe đâm nhau, làm cho thân thể của Dương Minh và HạTuyết đều bị chấn động bật về phía trước. Nhưng mà, xe của Đức thường được làm ra để bảo đảm an toàncho người lái, chiếc BMW của Dương Minh cũng không ngoại lệ, còn chiếc Toyota phía trước bị đâm mộtcái, nhất thời lạc tay lái đảo vài vòng ngay!Tên tài xế lúc nãy cũng nhìn thấy chiếc BMW này, lúc đó hắn có chút khẩn trương, nhưng mà nhìn thấybảng số xe của chiếc BMW xong, cũng biết rằng đây không phải là xe nhà nước, mà là xe tư nhân.Nhưng mà, hắn ta cũng không nghĩ rằng bảng số xe này là thật, hắn vô thức cho rằng bảng số xe này làgiả, và xe của Dương Minh là xe buôn lậu, mà hồi nãy hắn xảy ra tranh chấp với nhân viên trạm thu phí,làm kinh động cảnh sát, chiếc xe BMW này bị sợ liên lụy, cho nên bỏ chạy theo cũng là bình thường.Cho nên tên tài xế cũng không lưu ý! Nhưng không ngờ rằng, chiếc xe này lại tự nhiên đâm vào xe củahắn.Phía trước của chiếc BMW bị đụng đến méo mó, còn phía sau của chiếc Toyota thì bị mốp vào. Saukhi bị đụng xong, liền cảm thấy chuyện này không thích hợp, nhìn qua kính chiếu hậu, vẫn thấy chiếc BMWlao như điên về hướng mình, trong lòng đột nhiên rùng mình, cũng nhấn ga bỏ chạy."Rầm!"Dương Minh lại tiếp tục nhấn ga, lao về phía trước, lần này mang nhiều lực hơn, trực tiếp làm cho cáithùng xe thay đổi hình dạng!Tên tài xế kinh hãi! Hắn không biết vì sao chiếc BMW này lại truy đuổi mình, cũng không biết vì saogiữa đường lại xuất hiện một Trình Giảo Kim, thật sự làm cho hắn khó hiểu, mình đã đắc tội bọn họ saoo?Cứ như vậy, thì mình chắc chắn là tiêu đời! Tên tài xế này cũng không ngu, cũng biết rằng hai này rõràng không cũng một đẳng cấp, động cơ kém hơn, trọng tải nhẹ hơn, độ dày vật liệu cũng mỏng hơn khôngít!Tên tài xế cắn răng, hắn vốn chỉ muốn chạy trốn cho xong, nhưng mà Dương Minh xuất hiện, làm chohắn căn bản là không thể chạy trốn. Hắn ta thò tay vào trong hộc tủ, nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lụcbên trong, lên đạn, quay đầu lại, nhắm ngay vị trí người lái của chiếc BMW bắn liên tục hai phát!Mặc dù Dương Minh luôn đuổi theo chiếc Toyota, nhưng ánh mắt vẫn không hề rời khỏi tên tài xế dùchỉ một phút nào, luôn luôn chú ý hắn, lúc thấy hắn rút súng ra, không khỏi bĩu môi."Á."Lúc này Hạ Tuyết cũng đã thấy tên tài xế giơ cái họng súng tối thui ra bắn hai phát, bởi vì khoảng cáchquá gần, muốn tránh cũng không kịp, chỉ có thể vô thức kêu lên.Dương Minh cũng không để ý, lúc này bỗng nhiên tăng tốc, đâm thẳng vào đuôi xe của chiếc Toyota lầnnữa, lần này bởi vì hắn tay quay đầu lại nổ súng, cho nên tốc độ xe bị chậm lại, nhưng mà Dương Minh thìkhông chậm theo hắn. Vì thế, trong lúc mà tên tài xế kia thò tay ra cửa số bắn hai phát, thì bị đâm mạnh mộtcái làm chấn động, khẩu súng cũng bị rớt xuống gầm xe, chiếc xe cũng quẹo qua một bên, mất khống chếphương hương, đâm thẳng vào trong rãnh cống bên lề đường.Qua một hồi lâu, chiếc Toyota dừng lại bên dải phân cách, còn Hạ Tuyết lúc này mới tỉnh táo:"Bị trúng đạn?""Trước đó bị nát một lần, đã tìm người thay cửa kính chống đạn rồi, nếu như đạn xuyên thép bắn ở cựly gần thì còn có thể, chứ loại đạn bình thường từ cây súng lục kia thì căn bản là không làm gì được"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, đến lượt cô xuất hiện đấy, bước xuống bắt tên đó đi!""Xém tí hù chết tôi."Hạ Tuyết thở phào nhẹ nhõm, gật đầu, nhưng mà vẫn cẩn thận nhìn nhìn chiếc xe đằng trước, Hạ Tuyếtvô thức chần chờ một chút.Dương Minh đương nhiên biết Hạ Tuyết đang lo cái gì, đối phương có súng, Hạ Tuyết sợ mình tùy tiệnđi xuống, sẽ bị bắn lén, vì thế nói:"Yên tâm đi, hắn đã hôn mê bất tỉnh"Tên tài xế Toyota căn bản là không ngờ rằng trong lúc hắn nổ súng, Dương Minh tự nhiên còn đâm xetới lần ba! không chỉ làm nổ lốp xe của hắn, còn khiến cho xe của hắn mất đi khống chế, lọt xuống rãnhcống.Đầu của tên tài xế đập mạnh vào cái vô lăng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.Dương Minh mở cửa xe, nhảy xuống.Nhìn thoáng qua phía trước chiếc BMW, bị đụng đến mốp méo, đèn xe xi nhan gì rớt sạch, nhưng màphía sau chiếc Toyota cũng không tốt hơn chúng nào.Thật ra, bởi vì gầm xe của chiếc BMW cao hơn, lại đâm từ phía sau đến, điều này góp phần làm chođộng tác này thuận lợi hơn.Dương Minh bước tới vài bước, đi đến chổ chiếc Toyota, quan sát tình hình của nó, lúc này, đầu củatên tài xế đã bị thương, chảy ra không ít máu, nhưng mà bởi vì cái rãnh không có sâu, cho nên cũng khôngbị thương gì quá lớn.Dương Minh dùng lực một chút, giật lấy cửa xe, lôi tên tài xế ra, Hạ Tuyết lúc này cũng đã nhảy xuốngxe theo Dương Minh, thấy tên tài xế kia thật sự ngất đi, nhất thời có chút bội phục nhãn lực của DươngMinh, nhưng mà, nghĩ đến loại người như Dương Minh, cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả, nếu không cóbản lĩnh, thì làm sao anh trai coi trọng hắn được?"Có mang còng tay không?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, hỏi."Cái này thì có"Hạ Tuyết lấy cái còng tay bên hông ra giao cho Dương Minh, Dương Minh cầm lấy, trực tiếp còng haitay của tên này lại, thu lấy súng của hắn, giao cho Hạ Tuyết."Kiểm tra cái ghế ở phía sau xe"Dương Minh nói với Hạ Tuyết.Hạ Tuyết cũng không hỏi vì sao, Dương Minh nói như vậy khẳng định là có đạo lý! Bởi vì phía sau xeđã bị thay đổi, cho nên Hạ Tuyết dễ dàng kiểm tra cái ghế sau, một cái túi ny lông nhất thời rơi xuống."Quả nhiên là có đồ!"Ánh mắt của Hạ Tuyết nhìn cái túi, đưa mắt nhìn vào trong, sắc mặt nhất thời thay đổi:"Ma túy?"Bắt được một tên tội phạm giấu nhiều ma túy như vậy, cái công lao này không hề nhỏ chút nào, nếu nhưcó thể tìm được cá lớn phía sau, thì đủ để giúp cho nàng thăng lên một cấp!Nhưng mà, công lao này thuộc về mình sao? Hạ Tuyết bỗng nhiên ngỡ ngàng! Tất cả những cái này, đềulà do Dương Minh làm! Nếu như không phải Dương Minh kịp thời đuổi theo chiếc xe, thì chỉ sợ rằng khiphát hiện ra có vấn đề cũng không đuổi kịp chiếc xe này, càng không nói là có thể bắt được hắn!Chương 1223: Công Lao Của AiHạ Tuyết thầm thở dài, Dương Minh quả nhiên là quyết đoán hơn mình, sau khi đưa ra phán đoán lậptức hành động."Sao thế? Than thở cái gì? ' Dương Minh nhìn thấy Hạ Tuyết hình như có tâm sự, không có sự vui vẻkhi lập công, cho nên kỳ quái hỏi." Ngay cả công lao lần này cũng là của cậu cho tôi" Hạ Tuyết hạ thấp giọng xuống, ngượng ngùng nói." Thì ra cô còn đang nghĩ việc này" Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói xong, biết nàng ta vẫn canh cánh trong lòng vì mỗi lần lập công đềulà mình cho nàng, cái khúc mắc này, tạm thời không thể nói vài câu là có thể thoải mái được, cho nên hồitrước sau khi Dương Minh khuyên một lần, cũng không có biện pháp khuyên nữa." Dương Minh, nếu không có cậu, thì lần này kẻ buôn ma túy này lại chạy mất!" Hạ Tuyết nhìn thoáng qua tên tội phạm đã hôn mê nằm trên mặt đất." Hạ Tuyết, tôi có chổ khác với cô" Dương Minh cũng đành phải lên tiếng: "Cho nên, có một số việc không thể cưỡng cầu được. Ngay cả người nhân viên của trạm thu phí vàngười cảnh sát giao thông kia, khi tên tội phạm này đột nhiên quay đầu xe lại bỏ chạy, thì bọn họ đều trởtay không kịp, cho nên cô không cần phải có áp lực tâm lý gì cả, tôi mong rằng cô có thể hiểu được chuyệnnày" Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói xong, yên lặng gật đầu, lời nói của Dương Minh, làm cho tâm lý củaHạ Tuyết dễ chịu một chút, nhưng mà vẫn chưa giải được cái khúc mắc kia, cái này cần phải có mộtkhoảng thời gian.Trong lúc hai người đang nói chuyện, thì đã nghe thấy tiếng còi xe cảnh sát từ xa truyền đến, xem ra córất nhiều xe cảnh sát đang chạy từ hai đầu tới.Người cảnh sát giao thông và người nhân viên của trạm thu phí hiển nhiên là cũng đã ý thức đượcchuyện này có vấn đề, lập tức gọi tiếp viện, cho nên mới có nhiều xe cảnh sát như vậy.Theo tiếng còi xe truyền đến, có rất nhiều cảnh sát được vũ trang nhảy từ trên xe cảnh sát xuống, taycầm súng lục, nhìn chằm chằm về Dương Minh và Hạ Tuyết, dùng cái kiểu nói kêu gọi đầu hàng: "Người bên trong nghe đây, các người đã bị bao vậy, không được chống cự, bằng không chúng tôi sẽ nổsúng" Dương Minh và Hạ Tuyết nhìn nhau, đều cười khổ. Hạ Tuyết thì có chút ngượng ngùng, cái này là tácphong của cảnh sát rồi, khi mà đến hiện trường, việc đầu tiên là phải khống chế tình huống trước.Dương Minh thì không cảm thấy có gì không thích hợp cả, dù sao thì trong tình huống chưa phân biệtđược địch ta, khống chế hiện trường đầu tiên cũng đúng.Dương Minh cùng Hạ Tuyết đứng đó, cũng không làm ra động tĩnh gì, còn bên cảnh sát càng lúc càngđến nhiều.Những cảnh sát này đều là bên Đông Hải đến, nên không nhận ra Hạ Tuyết, thấy dưới chân Hạ Tuyết vàDương Minh có một người đang bị còng tay, nhất thời sửng sốt.Một người cảnh sát liền quát hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Ai đang nằm trên mặt đất?" Hạ Tuyết muốn trả lời, thì cảnh sát bên Tùng Giang cũng đã tới! Bởi vì chiếc Toyota này khi nãy chạytừ bên trạm thu phí của Đông Hải, đã chạy được một khoảng xa rồi mới bị Dương Minh tông xuống rãnh,tuy rằng từ Tùng Giang đến đây hơi xa, nhưng mà cù cưa nãy giờ cũng đã đủ thời gian để bọn họ đến.Những cảnh sát Tùng Giang này cũng không có khác gì cảnh sát của Đông Hải cả, sau khi xuống xe, đềurút súng ra nhắm về bên này, chuẩn bị kêu gọi đầu hàng, nhưng mà, nhìn thấy cảnh sát Đông Hải đến trướcrồi, cho nên cũng không ai lên tiếng nữa.Nhưng khi những cảnh sát Tùng Giang áp sát vòng vây, nhất thời hoảng sợ, có người kêu lên: "Hạ đội trưởng, sao ngài lại ở đây?" Cảnh sát Tùng Giang hiển nhiên là nhận ra Hạ Tuyết rồi, người lên tiếng là Lý đội phó đội cảnh sát hìnhsự, cho nên khi thấy Hạ Tuyết ở đây liền kinh ngạc." Lão Lý?" Hạ Tuyết cũng nhìn thấy người này." Đây là Hạ đội trưởng của cảnh sát hình sự Tùng Giang chúng tôi, các người buông súng xuống!" Lão Lý bước lên quát nói mấy người cảnh sát bên Đông Hải." Lão Lý? Đây là Hạ đội trưởng mới nhận chức của các ông?" Một người trung niên bước ra từ đội hình cảnh sát Đông Hải, hiển nhiên là cũng có quen biết Lý phóđội trưởng." Dương đội trưởng, ông tự mình tới?" Lão Lý cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy người này, đối phương là đội trưởng hình sự cảnh sátĐông Hải, lão Lý cũng đã từng có vài lần phối hợp hành động với ông ta." Lúc đó tôi đang dẫn đội đi tuần tra, nhận được tin báo, báo rằng có một chiếc xe từ chối kiểm tra, quayđầu bỏ trốn, tôi nghĩ rằng chuyện này không có khả năng đơn giản như vậy, có thể là một vụ án hình sự, chonên tự mình chạy đến, không ngờ là." Dương đội trưởng nói đến đây, nhìn nhìn Hạ Tuyết: "không ngờ rằng Hạ đội trưởng cũng ở đây, nhưng mà trước đó chúng tôi chưa gặp qua Hạ đội trưởng,cho nên mới gây hiểu lầm như vậy" Hạ Tuyết được thăng chức từ phó đội trưởng lên đội trưởng, cũng là chuyện mới gần đây, vả lại trongkhoảng thởi gian này nàng cũng chưa từng đến Đông Hải để gặp mặt ai cả, cho nên không nhận ra nhaucũng là bình thường.Đối với Hạ Tuyết, Dương đội trưởng cũng đã nghe nói, phá một vụ buôn lậu lớn, hơn nữa trước đó cònphối hợp với cục điều tra thần bí bắt một nhân vật nguy hiểm, là một nữ trung hào kiệt.Bây giờ, nhìn thấy Hạ Tuyết chỉ mới hơn hai mươi mà thôi, khó tránh khỏi cảm giác coi thường, lại thấyHạ Tuyết đứng cùng với một người con trai xa lạ, mà từ bảng số xe của người này có thể thấy được đây làmột đại gia. Nhìn thấy Hạ Tuyết xinh đẹp như vậy, trong lòng càng nghĩ rằng Hạ Tuyết đang cặp với đại giarồi.Trước đó đã coi thường Hạ Tuyết, bây giờ càng thêm coi thường Hạ Tuyết.Sau khi lau đi vết máu trên mặt của tên tài xế, liền lộ ra khuôn mặt thật của hắn." Sao nhìn quen thế này?" Hạ Tuyết, Dương đội trưởng và lão Lý hầu như cùng kêu lên.Chỉ là Hạ Tuyết mặc thường phục đi ra ngoài, không có đi xe cảnh sát đến, cũng không thể trực tiếp lênmạng kiểm tra thân phận, nhưng mà lão Lý và Dương đội trưởng đồng thời cùng nói ra thân phận của tên tàixế." Nhĩ La Khang?" Dương đội trường và lão Lý hầu như là cùng nói ra ba chữ này.Hạ Tuyết nghe thấy cái tên này, cũng lập tức có phản ứng, đây là một tên tội phạm bị truy nã, là trùmbuôn ma túy tại Vân Nam, bình thường hay lui tới các thành phố phía bắc, cung cấp ma túy cho các tênkhác." Mang hắn về!" Dương đội trưởng sau khi xác nhận thân phận của tên tài xế, trong lòng không khỏi hưng phấn, đây làmột công lớn, nếu như có thể thuận lợi bắt được tổ chức phía sau nữa, vậy thì càng là một công lao cựclớn.Lão Lý nghe Dương đội trưởng nói vậy, liền không vui, nói: "Người là do Hạ đội trưởng bắt, theo lý nên mang về cục cảnh sát Tùng Giang, mang về Đông Hải làmgì?" Bắt được Nhĩ La Khang, công lao này lão Lý đương nhiên không muốn để rơi vào tay người khác." Nơi này là địa giới của Đông Hải, đương nhiên phải mang về Đông Hải của chúng tôi trước" Dương đội trưởng nói: "Về phần cuối cùng áp giải đi đâu, chờ báo cáo lên cấp trên rồi tính!" Dương đội trưởng nói rất chính đáng, lão Lý nhất thời cũng không có biện pháp cãi lại, quả thật, đây làđịa bàn Đông Hải, cũng không phải là Tùng Giang, bây giờ chỉ có thể coi thái độ của Hạ Tuyết." Xe là tôi lái, người cũng là tôi bắt, các người muốn dẫn đi, có nên hỏi ý kiến của tôi không?" Lúc này Dương Minh mới nhàn nhạt lên tiếng.Công lao cho Hạ Tuyết, Dương Minh không hề tính, đầu tiên là không nói về quan hệ của hắn với HạTuyết, vốn bắt tên Nhĩ La Khang này cũng có công lao của Hạ Tuyết, nhưng mà cho người khác, DươngMinh sẽ không cam tâm.Thấy mình còn chưa nói gì, mà hai bên đều đã muốn tranh giành nhau, Dương Minh nhất thời bực bội.Tuy rằng hai bên đều nói rất có đạo lý, nhưng Dương Minh cũng hiểu rõ tâm tư của bọn họ. Thế nhưng,trong chuyện này Dương Minh là nhân vật chính!Dương đội trưởng bỗng nhiên nghe Dương Minh nói vậy, nhất thời sửng sốt, trước đó ông ta cho rằngDương Minh chỉ là một thằng con nhà giàu, cũng không có quan hệ đến cảnh sát, có thể là bạn trai của HạTuyết mà thôi. Nhưng mà, nghe Dương Minh đột nhiên nói như vậy, coi như việc bắt Nhĩ La Khang này, làcông lao của Dương Minh." Hỗ trợ cảnh sát của cảnh sát, là nghĩa vụ của mỗi công dân, đương nhiên, cậu hỗ trợ chúng tôi bắt NhĩLa Khang, chúng tôi sẽ tiến hành khen thưởng cậu, nhưng mà tên tội phạm này phải giao cho cảnh sát chúngtôi xử lý" Dương đội trưởng cho rằng Dương Minh muốn tranh công cho Hạ Tuyết, vì thế giải thích một chút.Thật ra, công lao bắt người là của Hạ Tuyết, nhưng cái hai bên tranh giành chính là khẩu cung của tênNhĩ La Khang này, bắt được tổ chức phía sau của Nhĩ La Khang, mới là điều mà bọn họ muốn.Dương Minh nhìn Dương đội trưởng, mỉm cười, sau đó ngoắc Dương đội trưởng: "Ông theo tôi một chút" Dương đội trưởng cảm thấy khó hiểu về hành động của Dương Minh, nhưng mà vẫn đi theo DươngMinh qua một bên. Dương Minh có bảng số xe tốt như vậy, bản thân cũng nói rõ lên địa vị và thân phậncủa hắn trong xã hội, mà hắn lại là bạn trai của Hạ Tuyết, cho nên Dương đội trưởng cũng phải nể mặtDương Minh một chút, nếu không đi theo Dương Minh, thì lại tỏ ra là keo kiệt." Đây là giấy chứng nhận của tôi, ông xem đi!" Dương Minh nói xong, liền móc một tờ giấy trong túi áo ra cho Dương đội trưởng.Giấy chứng nhân? Dương đội trưởng nhất thời càng thêm khó hiểu, tại sao Dương Minh lại đưa giấychứng nhận cho mình coi? Mang theo vẻ nghi hoặc, Dương đội trưởng cầm lấy tờ giấy của Dương Minhđưa qua, nhất thời cả kinh!Khi ngồi đến cấp bậc của ông ta, đương nhiên cũng biết một số chuyện bí ẩn, ông ta cũng giống nhưTrần Phi ở Tùng Giang vậy, cho nên Dương Minh đưa giấy chứng nhận cho ông ta coi, cũng không sợ ôngta nói ra ngoài.Mà nội dung tờ giấy chính là ảnh chụp của Dương Minh cùng với con dấu quốc gia, Dương đội trưởngnhất thời xanh mặt.Dương Minh cũng đã biết ông ta sẽ có biểu tình này, mà hầu như khi ai nhìn thấy giấy chứng nhận củaDương Minh đều có phản ứng như vậy. Lấy lại giấy chứng nhận trong tay của Dương đội trưởng, bỏ vàotrong túi, sau đó cười nói: "Dương đội trưởng, người này sẽ áp giải về Tùng Giang"Lúc này Dương Minh nói như thế, Dương đội trưởng làm sao mà dám cãi? Người của cục điều tra thầnbí, bên cảnh sát chỉ biết phối hợp mà thôi. Cho nên, sau khi biết được thân phận của Dương Minh, ông tacũng không còn tâm lý tranh công gì cả, người là do Dương Minh bắt mà. Dương đội trưởng cũng khôngbiết vì sao người của cục điều tra thần bí lại tham gia vụ án này, nhưng mà, mấy thứ này cho dù có hỏi thìDương Minh cũng sẽ không nói cho ông ta biết, bởi vì đây là quy định và kỷ luật, Dương đội trưởng khôngdám đi hỏi.Chương 1224: Người Bên Cạnh Điền LongĐã biết được thân phận của Dương Minh, Dương đội trưởng cũng thu hồi lại suy nghĩ khinh thường HạTuyết nữa, dù sao thì Dương Minh coi như cũng là người trong nội bộ, mà thân phận của Dương Minh càngthêm đặc biệt, cho nên có lẽ là lái loại xe này, chỉ là vì muốn che dấu thân phận khi chấp hành nhiệm vụcũng không chừng.Dương đội trưởng là một người chính trực, trước đó tranh công, cũng chỉ vì thấy đây là địa bàn củaĐông Hải, cũng biết đầu tiên là do bên trạm thu phí Đông Hải phát hiện ra trước.Bây giờ, lại đoán rằng Dương Minh và Hạ Tuyết đến đây là do chấp hành nhiệm vụ, cho nên thu hồi lạisuy nghĩ ban đầu luôn."Dương tiên sinh, ngài nói thế nào, thì chúng tôi sẽ nhất định phối hợp hết sức!"Dương đội trưởng cũng tỏ thải độ:"Trước hồi nãy, thành thật xin lỗi!""không cần như vậy!"Dương Minh cười khoát tay, chuyện này cũng không đáng để truy cứu, vì thế cười nói:"Lần này tôi cũng muốn đến Đông Hải, nhờ cảnh sát các ông đều tra một số người, bây giờ vô tình gặpnhau như vậy, vậy thì sẽ dễ dàng hơn!""Cái này đương nhiên không có vấn đề!"Dương đội trưởng đương nhiên là biết những thứ Dương Minh điều tra đều là những cơ mật quốc gia,ông ta chỉ cần phối hợp toàn lực là được."Hạ Tuyết, cô mang người này về trước đi, chúng ta liên lạc điện thoại sau"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, nói.Hạ Tuyết biết Dương Minh kéo Dương đội trưởng ra một góc để nói về cái đó, cho nên nàng cũngkhông đi theo, mà bây giờ vụ án của Nhĩ La Khang quan trọng hơn, và Dương Minh đã muốn mình mangtên này về."Tốt!"Hạ Tuyết cũng hiểu ý Dương Minh, gật đầu nói.Bởi vì Dương Minh xuất hiện, cho nên người của hai phe đều nhanh chóng rút đi, Dương Minh lên xe,đi theo Dương đội trưởng, cùng nhau về cục cảnh sát Đông Hải.Bởi vì thân phận của Dương Minh tương đối đặc biệt, cho nên vừa vào cục cảnh sát Đông Hải, DươngMinh trực tiếp đi vào trong phòng làm việc của Dương đội trưởng, sau đó, có một người trung niên cũngbước vào phòng."Dương tiên sinh, vị này là Lưu cục trưởng của chúng tôi"Dương đội trưởng tự mình giới thiệu người mới vào cho Dương Minh."Xin chào, Lưu cục trưởng"Dương Minh đứng dậy bắt tay với Lưu cục trưởng."Dương tiên sinh, có cái gì cần chúng tôi hỗ trợ, cứ việc mở miệng, chúng tôi nhất định sẽ dốc toàn lựchỗ trợ công việc của ngài"Lưu cục trưởng nói:"Chuyện này sẽ do Dương đội trưởng toàn quyền phụ trách hỗ trợ""Lưu cục trưởng quá khách khí rồi"Dương Minh cười nói:"Tôi chỉ muốn điều tra vài người thôi"Bởi vì thân phận của Dương Minh quá đặc biệt, cho nên Dương đội trưởng trên đường về đã báo cáocho cục trưởng của mình, cái này cũng là nguyên nhân khi Dương Minh vừa đến cục cảnh sát đã gặp cụctrưởng rồi.Chờ sau khi Lưu cục trưởng chào hỏi xong rồi đi ra, Dương Minh mới ngồi xuống đối diện Dương độitrưởng."Dương tiên sinh, xin hỏi ngài muốn điều tra ai?"Dương đội trưởng hỏi."Điền Long, không biết bên các ông có lập hồ sơ không?"Dương Minh hỏi."Điền Long?"Dương đội trưởng lập lại một lần, sau đó nói:"Điền Long lúc đầu làm xã hội đen, nhưng mà sau này đã đổi qua làm ăn chân chính rồi, thay đổi khôngít, nhưng chúng tôi vẫn không ngừng giám sát ông ta, sợ rằng ông ta muốn dựa vào vẻ bề ngoài để âm thầmlàm ra những chuyện bất chính. Hồ sơ này do Tiểu Mã trong đội phụ trách, để tôi gọi cậu ta"Điền Long khác với Bạo Tam Lập, Điền Long ở Đông Hải vẫn còn dính dáng đến những chuyện tronggiang hồ, còn Bạo Tam Lập thì hoàn toàn dứt bỏ những thứ đó. Cho nên, cảnh sát bên này vẫn tiến hànhgiám sát Điền Long.Dương đội trưởng gọi điện không bao lâu, thì một người thanh niên khoảng hai mươi ba tuổi liền gõcửa đi vào:"Dương đội trưởng, ngài tìm tôi?""Vị này là lãnh đạo do cấp trên phái đến, điều tra về Điền Long, anh ta hỏi cậu, cái gì cậu biết thì cậucứ trả lời!"Dương đội trưởng dặn dò Tiểu Mã.Dương đội trưởng giới thiệu Dương Minh như vậy, cũng cho thấy rằng, Tiểu Mã biết cái gì, thì khôngcần giữ bí mật, cho nên hắn ta lập tức đáp:"Vâng!""Gần đây, Điền Long có động tĩnh gì không?"Dương Minh hỏi."Gần đây Điền Long thật ra không có làm ra động tĩnh gì lớn cả, nhưng nghe nói Tôn gia ở phía sau đãnhường sản nghiệp cho ông ta, và lui về phía sau"Tiểu Mã nói.Dương Minh âm thầm thở dài, xem ra Điền Long làm việc vô cùng bí ẩn, ngầm chiếm lấy tài sản củaTôn gia, vô cùng cẩn thận, bên ngoài không hề có bất kỳ tin đồn bất lợi nào với ông ta, xem ra ông ta đãmua chuộc toàn bộ nhân viên cao cấp của Tôn gia hết rồi!Mà những nhân viên cấp thấp, căn bản là không thể nào biết được chân tướng sự việc, bọn họ cũng chỉnghe lãnh đạo nói mà thôi, cho nên nói cái gì thì tin cái ấy.Bên cảnh sát này, thì cũng chỉ thấy được vẻ bề ngoài thôi, cũng không có khả năng tìm hiểu về chuyệnbên trong. Nhưng mà cái này không quan trọng, bởi vì cái Dương Minh muốn tìm hiểu, cũng chính là cái vẻbề ngoài này."Người nào có vẻ thân cận nhất bên cạnh Điền Long?"Dương Minh gật đầu, tiếp tục hỏi."Người bên cạnh Điền Long, tương đối thân cận là thư ký của ông ta Lý Bạch Hồ, còn có tài xế của ôngta, Vương Nhâm Bình!"Tiểu Mã giới thiệu:"Vương Nhâm Bình trước kia là tài xế của Tôn Hồng Quân, nhưng mà bây giờ đã làm tài xế của ĐiềnLong rồi"Lý Bạch Hổ? Vương Nhâm Bình? Dương Minh lặng lẽ nhớ kỹ hai người này, nếu như không có gì bấtngờ xảy ra, thì hai người này sẽ là bước đột phá trong sự việc lần này."Còn những người khác?"Dương Minh lại hỏi."Những người khác thì thật ra không có, chỉ có hai người này là thân cận thôi!"Tiểu Mã trả lời."Được, đem tư liệu của hai người này, địa chỉ gia đình và những thứ liên quan, điều tra cho tôi!"Dương Minh nói với Tiểu Mã.Chỉ một lát sau, có hai bộ hồ sơ được đóng dấu cẩn thận đưa đến cho Dương Minh, Dương Minh nhìnthoáng qua, rồi cất vào, bây giờ ở trong cục cảnh sát cũng không thể nào cẩn thận xem xét, chỉ có thể chờmột lát nữa rồi kiểm tra cũng không muộn.Sau khi Tiểu Mã rời đi, trong phòng chỉ còn lại Dương Minh và Dương đội trưởng, Dương Minh cũngkhông phải là người không để ý nhân tình, dù sao người ta cũng đang giúp đỡ mình, vả lại cũng đang muốnlàm tốt quan hệ của mình, bởi vì ở đây cũng có một vài vụ án kỳ quái, muốn nhờ lực lượng của DươngMinh để giúp phá án."Dương tiên sinh, xem ra chúng ta cùng một họ"Dương đội trưởng cười nói:"Cậu và tôi đều cùng họ Dương!""Đúng vậy, Dương gia là là một thế gia vọng tộc"Dương Minh gật đầu cười nói:"Mấy trăm năm trước, chúng ta chắc là người một nhà""Lão gia của tôi là ABC, không biết của dương tiên sinh."Dương đội trưởng nói được phân nửa, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì lai lích của người trong cục điều trathần bí đều là bảo mật, không thể tiết lộ tùy tiện, cho nên Dương đội trưởng hỏi như vậy, không hợp vớiquy định.Nhưng mà, Dương Minh cũng không phải là người sinh trưởng trong cục điều tra thần bí, mà chỉ làngoại viện của Hạ Băng Bạc! Cho nên, trong mắt của Dương Minh cũng không có nhiều chổ cấm như vậy:"Tôi là người ở Tùng Giang, thân phận bên ngoài là một sinh viên của đại học Tùng Giang!""Ơ? Đại học Tùng Giang? Cậu là một sinh viên?"Dương đội trưởng nghe Dương Minh nói xong, vô cùng kinh ngạc! Tuy rằng ông ta cũng nghe nói rằngngười bên trong cục điều tra thần bí có đủ loại thân phận, nhưng mà nghe nói Dương Minh chỉ là một sinhviên, thì lại vô cùng khiếp sợ!"Đúng vậy, vừa hết năm nhất!"Dương Minh cũng không giấu diếm."Ơ? Con gái của Trần cục trưởng hình như cũng học tại đại học Tùng Giang phải không? Tôi có quanhệ không tồi với Trần cục trưởng, lúc trước bình thường cũng làm việc chung, lần trước khi con gái củaông ta đậu đại học, tôi cũng tham gia buổi tiệc chúc mừng!"Dương đội trưởng nói:"Đúng rồi, là đại học Tùng Giang!""Haha, ông đang nói Trần Mộng Nghiên à?"Dương Minh nghe Dương đội trưởng nói xong, cười nói:"Nàng ta là bạn gái của tôi, chúng tôi là bạn học trung học""A!"Lời nói của Dương Minh làm cho Dương đội trưởng khiếp sợ, lúc đầu ông ta nhìn thấy Dương Minh vàHạ Tuyết đi cùng nhau, còn tưởng rằng hai người là một cặp! Tuy rằng vừa rồi nghe nói Dương Minh chỉ làmột sinh viên, nhưng mà bởi vì thân phận ngầm của Dương Minh, cho nên có quan hệ với Hạ Tuyết cũng làbình thường, tuổi của Hạ Tuyết lại không lớn, cho nên hai người qua lại với nhau cũng bình thường.Chỉ là, Dương Minh tự nhiên lại là một cặp với Trần Mộng Nghiên, làm cho Dương đội trưởng kinhngạc:"Trước đó tôi còn tưởng cậu và Hạ Tuyết....|"Bởi vì đã quen thuộc với Dương Minh, cho nên Dương đội trưởng cũng không cần ăn nói quá cẩn thận."Tôi và Hạ Tuyết chỉ là bạn trong công việc thôi, quan hệ riêng cũng không tồi, tôi và anh trai của nànglà đồng sự!"Dương Minh cười nói.Chuyện của Hạ Băng Bạc, Dương đội trưởng đương nhiên cũng biết, cho nên khi Dương Minh vừa nóinhư vậy, Dương đội trưởng liền hiểu đượ.Nói chuyện một hồi, Dương Minh mượn cớ có chuyện, đi trước, hắn muốn tranh thủ xem qua tư liệu củaTiểu Mã, điều tra về Lý Bạch Hổ và Vương Nhâm Bình này.Dương đội trưởng biết Dương Minh đến Đông Hải là có chuyện, nói chuyện phiếm với mình lâu nhưvậy, cũng đã nể tình lắm rồi, cho nên cũng không giữ lại, đưa cho Dương Minh số điện thoại riêng củamình, dặn rằng nếu có chuyện gì thì cứ liên lạc.Dương Minh đi ra khỏi cục cảnh sát, liền lái xe kiếm một khách sạn, hắn muốn cẩn thận nghiên cứu haiphần hồ sơ này.Lý Bạch Hổ, ba mươi hai tuổi, từ năm hai mươi bốn tuổi đã đi theo Điền Long, vẫn mang thân phận làthư ký bên cạnh Điền Long, theo Điền Long được tám năm, vô cùng trung thành và tận tâm.Vương Nhâm Bình, năm nay hai mươi tám tuổi, theo trong ghi chép của hồ sơ thì mười năm trước hắnđã đi theo Điền Long, nhưng sau đó được cử làm lái xe cho Tôn Hồng Quân, mai cho đến thời gian gầnđây mới trở về bên cạnh Điền Long, mang thân phận là tài xế cho Điền Long.Nhìn thấy những thứ này, Dương Minh không khỏi nhíu mày! Là người do Điền Long huấn luyện? Đưađến bên cạnh Tôn Hồng Quân, nay Tôn Hồng Quân bị giam lỏng, hắn ta liền trở về bên cạnh Điền Long?Cái này chắc chắn là có vấn đề! Người này lại bình yên vô sự trong lúc Tôn Hồng Quân xảy ra chuyện,sau đó lại trở về bên cạnh Điền Long, như vậy, nói cách khác, trong chuyện Tôn Hồng Quân bị bắt, tênVương Nhâm Bình này chắc chắn nắm vai trò quan trọng!Ít nhất là bây giờ chỉ có thể suy đoán như vậy, Vương Nhâm Bình vốn là người của Điền Long, sau khiđược Điền Long huấn luyện, mới phái đến bên cạnh Tôn Hồng Quân, ẩn nấp bên cạnh Tôn Hồng Quânnhiều năm như vậy, bây giờ Điền Long ra tay, thì Vương Nhâm Bình mới phát huy tác dụng của hắn!Chương 1225: Vào CửaTừ tư liệu không khó nhìn ra, Vương Bình Nhâm có tác dụng nội ứng ngoại hợp, nếu như không cóVương Bình Nhâm, có thể Tôn Hồng Quân sẽ không bị Điền Long bắt dễ dàng như vậy.Một người đi theo mười năm, trung thành và tận tâm, ai mà còn cảnh giác với hắn nữa, cũng sẽ khônghoài nghi cái gì, còn Điền Long, bởi vì nắm bắt được phần tin tưởng này, cho nên mới thuận lợi giam lỏngngười nhà của Tôn gia.Nhưng mà, tâm địa của Điền Long cũng đủ thâm độc, có thể ẩn nhịn nhiều năm như vậy, sức chịu đựngnày người thường chưa chắc đã làm được. Có thể, Điền Long cài người thân tín vào bên cạnh Tôn HồngQuân cũng không phải là vì sự phản bội ngày sau. Một số ít người bên dưới, luôn mua chuộc những thân tínbên cạnh những người bề trên, để tìm kiếm cơ hội tồn tại cho mình.Từ thời xa xưa, một số ít vương công đại thần luôn thu mua một số thái giám bên cạnh hoàng đế, để tùythời thông báo ý tứ của hoàng đế cho họ, tránh tai họa lan đến đầu của mình.Mục đích ban đầu của Điền Long, cũng có thể đại khái là như vậy. Nhưng mà sau này, bởi vì sự bànhtrướng của lòng tin, lại có một ông chủ cường thế ở phía sau, cho nên mới bắt đầu rục rịch, lợi dụngVương Bình Nhâm để làm nội ứng ngoại hợp, hoàn thành đại sự của ông ta.Lý Bạch Hổ cũng không phải là người Đông Hải, mà là một tên tội phạm từ phía Nam chạy đến, bởi vìở bên kia dùng dao đâm người bị thương, chạy đến nhà người thân ở phương Bắc để tránh nạn. Sau này bởivì qua thời gian truy tố, mà người bị hại cũng không báo cảnh sát, cho nên chỉ cần bồi thường một chút tiềnlà không có chuyện gì. Nhưng mà, sau khi Lý Bạch Hổ đến phương bắc, nghĩ rằng ở đây thích hợp để chomình phát triển. Vì thế liền bắt đầu lăn lộn từ tầng dưới chót của xã hội lên, sau này được Điền Long nhìntrúng, trở thành người phát ngôn của Điền Long.Vương Bình Nhâm là người Đông Hải, nhưng cha mẹ của hắn đã ly di khi hắn còn nhỏ, hắn xong vớiông nội và bà nội, được ông bà nuôi nấng từ nhỏ đến lúc trưởng thành, cho nên, Vương Bình Nhâm vô cùnghiếu thuận.Dương Minh nhìn nhìn cái tư liệu này, bỗng nhiên nghĩ rằng, cái này tựa hồ có thể là một thứ có thể lợidụng được. Vương Bình Nhâm được Điền Long huấn luyện, rồi ẩn núp mười năm, sau này vẫn trung thànhvới Điền Long, cái này đã nói rõ rằng hắn ta vô cùng trung thành với Điền Long.Nếu như cho hắn uống cổ độc, chỉ sợ rằng hắn thật sự quá cứng đầu, thà rằng chết chứ cũng không chịuphản bội Điền Long, như vậy thế cục sẽ không thể giữ vững được, và Dương Minh cũng sẽ lâm vào cảnhtiến thối lưỡng nan.Nhưng mà, nếu lấy ông bà của Vương Bình Nhâm ra uy hiếp thì sao? Tin rằng chỉ cần mình khống chếông bà của hắn, vậy thì hắn sẽ không thể không cúi đầu, cùng mình đối phó Điền Long.Phần tư liệu này cũng có ghi lại địa chỉ của nhà ông bà Vương Bình Nhâm. Dương Minh liền đưa raquyết định, thừa dịp hoàng hô, ra khách sạn, đi về hướng nhà của ông bà Vương Bình Nhâm.Lúc ở trong cục cảnh sát Đông Hải, phía trước của chiếc BMW đã trải qua xử lý đơn giản, tuy rằngchưa được phun sơn lại, nhưng mà cũng có thể chạy bình thường, đèn và xi nhăn đều đã gắn lại bìnhthường. Chắc rằng trong khoảng thởi gian đó Dương đội trưởng đã cho người đi mời thợ sửa chữa đến,tiến hành tu sửa khẩn cấp.Vương Bình Nhâm có thể làm đến vị trí này, nghĩ rằng trong tay sẽ không thiếu tiền, nhưng mà, ông bàcủa hắn lại ở trong một tiểu khu cũ. Khu nhà được xây dựng từ những năm thập niên 70 đến giờ, còn có cảgạch ngói nữa, loại nhà như vậy, ở trong một thành phố hiện đại như Đông Hải là cực kỳ hiếm thấy.Đây là nhà của ông bà Vương Bình Nhâm, đã ở được vài chục năm, và những người già khi đến một độtuổi nhất định, sẽ phát sinh tình cảm đối với chổ ở, không muốn rời đi, cho nên ông bà của Vương BìnhNhâm hẳn là cũng thuộc tình huống này.Dương Minh dừng xe lại ở cửa tiểu khu, khu nhà kiểu cũ này không có thiết kế bãi giữ xe, xem ra tuổicủa nó cũng đã lớn lắm rồi. Dương Minh xuống xe, phát hiện ra đoạn đường trước cửa tiểu khu này cấmđậu xe, vừa định đem xe đi chổ khác, thì phát hiện ra, không biết lúc nào, trên cái cửa kính xe đã xuất hiệnhai giấy thông hành tại Đông Hải, kẹp bên trái cái giấy ra vào cổng đại học Tùng Giang.Xem ra cái này cũng là do Dương đội trưởng dặn dò người khác làm, có thể ông ta cho rằng mình đi lạiở đây sẽ gặp nhiều bất tiện, Dương Minh rất cảm tạ Dương đội trưởng vì đã suy nghĩ chu đáo.Có giấy chứng nhận này, Dương Minh cũng không cần phải dời xe đi, Trước đó Dương Minh đi xe củaTôn Hồng Quân cũng đã nhìn thấy loại giấy này, với thân phận và địa vị của Tôn Hồng Quân, khẳng định làngang tầm với dân làm chính trị rồi, có khả năng nhậm chức trong giới chính trị, cho nên ông ta có đượcloại giấy tờ này cũng chẳng có gì là lạ.Có tờ giấy thông hành này, thì có thể đi lại bình thường, và có thể dừng xe tại các đoạn đường cấmdừng, có thể nói là tương đối hữu dũng. Dương Minh cũng không ngờ rằng thân phận kia của mình lại cónhiều tác dụng như vậy, có rất nhiều chuyện không cần mình tự mở miệng, thì đã có người làm cho thỏađáng rồi. Vào trong tiểu khu, Dương Minh dựa theo địa chỉ ghi trong hồ sợ, tìm đến nhà của ông bà VươngBình Nhâm, đây là một căn nhà nằm trên lầu, khi Dương Minh vừa định đi lên lầu, thì đã bị hai tên áo đencản lại:"Làm gì? Tìm ai?"Một tên trong số đó mở miệng hỏi.Dương Minh hơi ngạc nhiên, khu nhà kiểu cũ như vậy mà cũng có bảo vệ sao? Ở đây mà cũng sợ mấttrộm nữa à? Nhưng mà, Dương Minh vẫn trả lời:"Lên lầu, tìm Vương lão gia"Hai tên áo đen nghe xong, trong mắt lộ ra một vẻ kỳ quái:"Tìm ông ta làm gì? Mày là ai?"Phản ứng của hai tên ngay lúc này, đã rơi vào trong mắt của Dương Minh, Dương Minh hơi suy nghĩmột chút, liền hiểu được thân phận của hai tên này, cũng biết tại sao bọn chúng lại đứng ở đây. DươngMinh đã đoán đúng, đây là khu nhà của thập niên 79 thậm chí là 60, không có khả năng có bảo vệ, cho nênthân phận của hai tên này liền trở nên khả nghi.Nhất là khi Dương Minh nói muốn lên lầu tìm Vương lão gia, biểu tình của hai tên này liền trở nên khácthường, cho nên cái này cũng đã xác minh suy nghĩ của Dương Minh rồi, hai tên này hẳn là do Điền Longphái đến để bảo vệ cho ông bà của Vương Bình Nhâm, nhưng mà, nói là bảo vệ, không bằng cứ gọi thẳngra là giám sát và khống chế đi. Đây là thời kỳ không tầm thường, Điền Long cũng sợ Vương Bình Nhâmlàm phản, cho nên mới khống chế ông bà của Vương Bình Nhâm, cứ như vậy sẽ không sợ Vương BìnhNhâm làm loạn."Hai vị là do Long ca đến bảo vệ người nhà của Vương ca sao?"Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minh cũng đã có quyết định, mỉm cười hỏi."Ơ?"Hai tên áo đen nghe Dương Minh nói xong, nhất thởi sửng sốt.Đây chính là hiệu quả mà Dương Minh muốn, thừa dịp hai tên này sửng sốt, nhanh chóng cho mỗi tênmột cú, vỗ thật mạnh vào cổ của chúng, làm cho chúng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.Đương nhiên, cho dù đánh trực diện, hai tên này cũng không phải là đối thủ của Dương Minh, nhưngmà, Dương Minh sợ trên người của hai tên này có dụng cụ báo động, có thể báo ra tin hiệu cầu cứu trongnháy mắt, cho nên Dương Minh mới ra tay trong lúc bọn chúng không để ý.Dương Minh kéo hai tên này đi ra, nhanh chóng đi đến hướng cửa ra vào, bây giờ đang là lúc chạngvạng, lại là mùa động, cho nên trong tiểu khu chẳng có người, Dương Minh nhanh chóng kéo đến xe củamình, ném hai tên này vào một góc.Dương Minh chặt lên cổ chúng như vậy, cũng không dùng nhiều lực, nhưng mà muốn tỉnh lại cũng cần ítnhất là hai tiếng. Thế nhưng, để tránh việc hai tên này đột nhiên tỉnh sớm, Dương Minh đã điểm lên huyệtngủ của chúng một chút, cứ như vậy, bọn chúng muốn tỉnh lại cũng cần ít nhất là một ngày. Sau khi thu xếpxong, Dương Minh một lần nữa đi vào trong tiểu khu, đến nhà của ông bà Vương Bình Nhâm. Lên lầu ba,tìm đến nhà, gỏ cửa, bên trong truyền ra một giọng nói già nua:"Ai vậy?""Bà ơi, con là người do Vương Bình Nhâm Vương ca phái đến"Dương Minh đã sớm nghĩ ra lý do nói dối."Ơ? Là Nhâm Bình gọi tới à?"Cánh cửa mở ra, một bà già xuất hiện ngay cửa:"Mau vào đi!""Bà ơi, ông đâu? Hai người nhanh theo con, Vương ca đắc tội với người ta, có người muốn gây bất lợicho ông bà! Cho nên Vương ca phái con đến đón ông bà!"Dương Minh vội vang nói. Tuy rằng Dương Minh có thể dùng sức mạnh để bắt hai ông bà đi, nhưng mà,Dương Minh không làm vậy, hắn cũng chưa phát rồ đến mức đó, hai ông bà vô tội, Dương Minh lợi dụnghọ, cũng chỉ là muốn Vương Bình Nhâm bỏ gian tà theo chính nghĩa thôi, Dương Minh cũng không muốnlàm gì hai ông bà cả, cho nên có thể coi đây là lời nói dối dầy thiện ý.(Câu hỏi đến đây: Lời nói dối thiện ý của Dương Minh lần trước là gì, nói với ai, nói cái gì? Mọi thứđều như cũ nhé ^_^)"A! Nhâm Bình gặp rắc rối?"Bà lão kinh hãi, vội vàng quay vào trong hô lớn:"Ông già, mau ra đây, Nhâm Bình gặp chuyện, bạn của nó đến báo tin!"Bà lão gọi một tiếng, liền có một ông lão tóc bạc chạy từ trong phòng ra, trong tay còn cầm cái cán bột,hiển nhiên là vừa rồi hai người chắc là đang làm bột mì rồi."Sao thế? Nhâm Bình làm sao?"Ông lão cũng nóng ruột hỏi."Vương ca bây giờ không sao, rất an toàn, nhưng mà anh ấy sợ kẻ thù tìm đến hai người, cho nên mớiphái con đến đón hai người đến chổ an toàn!"Dương Minh vội nói."A, như vậy. để ta gọi điện cho Nhâm Bình!"Ông lão hoảng sợ, giọng nói cũng thay đổi luôn."Điện thoại của Vương ca không có mở, anh ấy sợ tín hiệu điện thoại sẽ bị kẻ thù kiểm tra, cho nên mớikhông dám mở máy"Dương Minh giải thích."A, vậy thì. bây giờ nên làm sao?"Ông lão đương nhiên là không hiểu những cái này, cho nên Dương Minh nói như vậy, ông ta cũng tinnhư sấm, vội vã hỏi."Hai người đi theo con, con dẫn hai người đến một chổ an toàn trước, sau đó con sẽ tìm Vương ca"Dương Minh nói."Được, được."Hai người thấy Dương Minh cũng thành thật, vì thế không nghi ngờ hắn, đi theo hắn ra ngoài.Mang hai ông bà cùng ra ngoài, lên xe, Dương Minh mở cửa xe, rồi mới nói với hai ông bà:"Trước đó kẻ thù đã phái người đến giám sát hai ông bà, khi con đến gần liền gặp được, bây giờ đã bịcon đánh hôn mê, ở phía sau xe, một lát sẽ giao cho Vương ca xử lý!"Dương Minh nói xong, còn chỉ vào hai tên áo đen đang nằm hôn mê ở phía sau.Hai ông bà nghe nói trên xe còn có người bị đánh hôn mê, nhất thời cả kinh, vội vã quay đầu nhìn lạiphía sau, quả nhiên thấy hai tên áo đen đang nằm ở đó."Ơ?"Ông lão sửng sốt:"Ta thấy hai người này mấy ngày nay luôn ở xung quanh đây, có đôi khi cứ nhìn ta mãi, giống như làđang theo dõi ta, lúc đó ta đã cảm thấy kỳ quái, nhưng không có suy nghĩ nhiều, không ngờ rằng đây làngười do kẻ thù của Nhâm Bình phái đến giám sát chúng ta.""Bây giờ thì không sao rồi, hai người theo con, con mang hai người đến một chổ an toàn"Dương Minh nói.Hai ông bà bây giờ càng tin rằng Dương Minh chính là người do cháu trai Vương Bình Nhâm của mìnhphái đến, cho nên càng thêm tin tưởng Dương Minh. Vì thế vội vàng cảm ơn liên tục:"Tiểu tử, như vậy làm phiền con!""không sao cả, con và Vương ca là bạn bè tốt!"Dương Minh cười nói."Như vậy, xin hỏi tiểu ca, Nhâm BÌnh bây giờ thế nào? Có nguy hiểm gì không? ' Bà lão lo lắng cho antoàn của cháu trai, không nhịn được hỏi." Vương ca bây giờ vẫn chưa sao, nhưng mà kẻ thù của anh ấy rất lợi hại, truy đuổi rất sát, anh ấy sợ liênlụy đến hai người. Cho nên không dám liên lạc với hai người!" Dương Minh nói: "Nhưng mà, bây giờ anh ấy cũng đang ở một nơi rất an toàn" " Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Bà lão thở phào nhẹ nhõm: "Haizzz, khuyên nó nhiều lần rồi, không nên làm những chuyện nguy hiểm này, nhưng mà nó không chịunghe. bây giờ thì bị kẻ thù tìm đến cửa rồi" " Bà còn nói nữa!" Ông lão cũng không vui vẻ gì: "Nếu như lúc đầu không phải vì chữa bệnh cho bà, Nhâm Bình làm sao mà đi vay nặng lãi được? Saolại thiếu ông chủ của bọn họ nhiều tiền như vậy? Bây giờ nó hoàn toàn là làm việc trả nợ cho bà! Nếukhông thì nó đã sớm trở về với chúng ta rồi!" " Haizzz!" Bà lão nghe vậy, cũng thở dài một hơi, nhưng mà, bà ta cũng biết ông lão nói không sai, lúc đầu cháutrai dẫn bà đi khám chữa bệnh, mượn không ít tiền, sau này mới bán mạng cho ông chủ." Chờ chuyện này giải quyết xong, haio6ng bà có thể sống cùng với Vương ca rồi, bây giờ anh ấy cũng đãtrả hết nợ rồi!" Dương Minh nói.Vương Bình Nhâm thiếu tiền Điền Long, tin tức này quả thật là một thu hoạch ngoài ý muốn! Thì ra lúcđầu bởi vì muốn có tiền chữa bệnh cho bà, nên Vương Bình Nhâm mới mượn tiền của Điền Long, sau nàymới bán mạng cho Điền Long, thì ra đây chính là nguyên nhân kiềm hãm Vương Bình Nhâm. Vương BìnhNhâm thiếu tiền Điền Long, đương nhiên là sẽ bán mạng cho Điền Long rồi, cho dù Điền Long bắt hắn làmnhững chuyện sai trái, Vương Bình Nhâm vẫn phải cắm đầu mà làm.Xe đi đến trước khác sạn nơi Dương Minh vừa mới mướn, đi vào trong, Dương Minh mướn cho haiông bà một căn phòng, biểu tình và thái độ của hai ông bà rất bình thường, cho nên nhân viên trong kháchsạn cũng không hoài nghi cái gì.Sau khi đưa hai ông bà vào phòng xong, Dương Minh còn chuẩn bị một ít nước uống, giao cho mỗingười một chai, dọc đường đi, hai ông bà cũng khát lắm rồi, cho nên bây giờ cũng uống không ít.Dương Minh cũng ngồi một bên nói chuyện với hai ông bà, đại khái câu chuyện đều xoay quanh VươngBình Nhâm cả, từ miệng của hai ông bà, Dương Minh cũng đã hiểu biết về tin tức của Vương Bình Nhâmkhông ít. Sau một hồi, bà lão mới nói: "Sao tôi mệt thế này, không phải là do ngày hôm nay dậy sớm chứ?"Nghe bà lão nói thế, ông lão cũng nói: "Tôi cũng cảm thấy mệt" " Có thể là do đi đường xóc, cho nên bị mệt" Dương Minh cười nói: "Hay là hai ông bà cứ nghỉ ngơi trước đi, con đi tìm Vương ca, sáng mai con sẽ đến gặp hai ông bà" " Cũng tốt. ngày mai Nhâm Bình có thể đến." Bà lão nói được một nửa, liền cảm thấy không thích hợp, nói: "không được, Nhâm Bình bây giờ đang có phiền phức, sao có thể để nó đi loạn được, chờ chuyện nàythu xếp xong đã" " Đúng vậy, không thể để cho Nhâm Bình phân tâm!" Ông lão cũng gật đầu nói." Vậy con đi trước, hai ông bà nghỉ ngơi trước đi, đói bụng thì cứ gọi phục vụ đem đồ ăn lên phòng làđược rồi, không có việc gì thì ngàn vạn lần đừng nên đi ra ngoài!" Dương Minh dặn dò." Chúng ta hiểu rồi, yên tâm đi!" Ông lão gật đầu nói.Dương Minh đi ra khỏi phòng của hai ông bà, thở phào nhẹ nhõm, trong chai nước có thuốc ngủ, trướcđó Dương Minh đã chuẩn bị tốt rồi, sau khi hai ông bà uống xong, sẽ tự nhiên cảm thấy buồn ngủ, sau đó tựnhiên đi ngủ.Tuy rằng Dương Minh có thể điểm huyệt ngủ của hai ông bà, nhưng mà, làm như vậy thì hai ông bà sẽbiết hắn gây bất lợi cho họ, cái này sẽ làm mất sự tin tưởng của hai ông bà dành cho hắn. Cho nên, DươngMinh mới làm vậy để cho bọn họ ngủ đi một cách tự nhiên, tuy rằng bọn họ sẽ ngủ nhiều hơn bình thường,nhưng mà, theo sự giải thích của Dương Minh, bọn họ cũng sẽ cho rằng bởi vì dậy sớm, hơn nữa ngồi xelâu, làm cho mệt mỏi, sau khi tỉnh lại sẽ không hoài nghi.Khóa cửa phòng của hai ông bà lại, Dương Minh đi về phòng của mình, nhưng mà, hắn cũng không vềphòng ngay lập tức, mà là dùng dị năng quan sát bên trong phòng. Tuy rằng bây giờ Dương Minh có thểdùng điện thoại gọi cho Vương Bình Nhâm, mang phiền phức đến cho hắn, nhưng mà khó bảo đảm rằng haiông bà sẽ không gọi điện cho Vương Bình Nhâm.Nhưng mà, sau khi Dương Minh rời khỏi phòng không lâu, thì hai ông bà liền lên giường đi ngủ, xem raDương Minh đã lo lắng quá nhiều rồi. Loại thuốc ngủ này, sau khi dùng vào thì ít nhất sẽ phải ngủ hai mươibốn tiếng, nhiêu đó thời gian, cũng đủ để cho Dương Minh hành động rồi.Cũng giống như hai tên áo đen, Dương Minh cũng sợ hai ông bà đột nhiên tỉnh lại, cho nên sau khi chờhai ông bà ngủ say, hắn lại trở vào trong phòng, điểm huyệt ngủ của hai ông bà.Cứ như vậy, hai ông bà sẽ không nhận ra có gì khác thường, chờ sau khi tỉnh lại, thì bọn họ sẽ tưởngrằng là do mình ngủ quá nhiều mà thôi.Ra khỏi cửa khách sạn, Dương Minh dựa theo tư liệu mà Tiểu Mã cung cấp, đi đến trước cửa một tiểukhu cao cấp, cũng chính là chổ ở của Vương Bình Nhâm, Vương Bình Nhâm có mua một căn nhà ở đây,bình thường hay ở chổ này.Nhưng mà, tiểu khu này lại được quản lý rất nghiêm ngặt, tiến hành theo hình thức đóng kín, xe củaDương Minh bị chặn ở ngoài cửa, dựa theo quy định, không có thẻ của tiểu khu thì không được vào.Dương Minh liền lấy giấy thông hành trên xe đưa cho người bảo vệ tiểu khu, không ngờ rằng người bảovệ lại nhìn hắn chăm chú, hỏi: "Xin hỏi cậu là người của bên nào?"Dương Minh không còn biện pháp, đành phải lấy cái giấy thông hành của quân đội cấp cho ngườithường do Dương đội trưởng làm giao ra, đưa cho người bảo vệ. Người bảo vệ nhìn nhìn tờ giấy và đốichiếu với Dương Minh, lúc này mới cho Dương Minh đi vào.Bởi vì tòa nhà mà Dương Minh cần đi vào nằm ở chung cư cạnh một cái hồ, nếu như mà xuống xe đi bộvào thì cũng cần ít nhất một giờ, cho nên Dương Minh không thể không lái xe đi vào.Chương 1226: Đoàn Tụ Tại Địa NgụcĐi đến gần chung cư bên cạnh hồ, Dương Minh đậu xe lại một chổ ít người, sử dụng dị năng quan sátnơi ở của Vương Bình Nhâm trong tư liệu của Tiểu Mã.Chổ ở của Vương Bình Nhâm nằm ở tầng mười sáu của chung cư, là vị trí ở giữa, coi như không tồi.Nhà ở đây theo kiểu ba phòng ngủ một phòng khách, thiết bị lắp đặt bên trong và điện nước đều khôngtồi, Dương Minh dùng dị năng quan sát một chút, kiểm tra tình hình bên trong, Vương Bình Nhâm vẫn chưavề nhà.Nhưng mà, cũng khó trách, mấy ngày nay bên phía Điền Long có rất nhiều chuyện, Vương Bình Nhâmbận việc đến khuya mới về cũng là bình thường.Nếu như đã đến đây ôm cây đợi thỏ, Dương Minh cũng không cần khẩn trương, vì khẩn trương cũngkhông làm gì được cả, mà bởi vì thời gian có hạn, cho nên Dương Minh không thể đi đến chổ khác tìmVương Bình Nhâm được, trong tình huống như vậy, Điền Long và Vương Bình Nhâm sẽ không xuất hiệntrong công ty của Tôn gia làm gì, nếu kế hoạch đã bại lộ, như vậy thì Điền Long sẽ trở nên cẩn thận.Điền Long muốn trốn, khẳng định là bây giờ sẽ không ở những nơi mà Dương Minh biết được! Độtnhiên, Dương Minh vỗ đầu cái bốp! Nếu như theo phân tích của mình, thì Vương Bình Nhâm cũng khôngcó khả năng trở về nhà được! Vương Bình Nhâm là một nhân vật bên cạnh Điền Long, mà Điền Long cẩnthận như vậy, thì Vương Bình Nhâm càng không có lý do để không cẩn thận!Nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thời có chút chán nản, tự cho đây là hành động thông minh, nhưng bởivì một cái quên nho nhỏ mà làm ra một sai lần không nhỏ trong chuyện quan trọng lần này.Sau khi hối hận, Dương Minh cũng bình tĩnh lại, cẩn thận xem xét tư liệu của Tiểu Mã, cẩn thận xem xétnhững nơi mà Vương Bình Nhâm có thể đến.Bên trong tiểu khu này, cũng không phải là chổ nhất thiết phải quay về, Vương Bình Nhâm đi mấy ngàycũng hoàn toàn không có ảnh hưởng, hắn ta có thể ở khách sạn được mà.Chổ nào, Vương Bình Nhâm đang ở chổ nào? Bây giờ Vương Bình Nhâm khẳng định cũng giống nhưĐiền Long, hành tung không thể xác định được, mình muốn tìm hắn thì khó càng thêm khó, có thể VươngBình Nhâm còn có chổ để đi sao? Nói cách khác, hắn ta cũng không cần phải trở về đây làm gì!Dương Minh lâ vào trầm tư, bởi vì hắn không hiểu biết về thói quen sinh hoạt của Vương Bình Nhâm,sự hiểu biết về đối phương, hoàn toàn là dựa vào tư liệu ghi trong một tờ giấy A4 do Tiểu Mã cung cấpcho.Nếu như mình là Vương Bình Nhâm, thì trong thời gian bây giờ, mình sẽ đi chổ nào?Dương Minh quyết định thay đổi góc độ để tự hỏi, đem bản thân trở thành Vương Bình Nhâm và bắtđầu tự hỏi.Thay đổi góc độ, thông thường sẽ nhận được những hiệu quả không ngờ.Trong tư liệu, Vương Bình Nhâm từ nhỏ đã không có cha mẹ, sống với ông bà từ thuở nhỏ, được ông bànuôi lớn, như vậy thì, hắn ta khẳng định là có quan hệ vô cùng tốt với ông bà.Dựa theo tính cách của Vương Bình Nhâm, thì người quan trọng nhất trong sinh mạng của hắn cũng chỉcó ông bà của hắn. Như vậy thì, hắn cũng không thể nào bỏ được ông bà của hắn. Như vậy thì, chổ kháchắn có thể không đi cũng được, nhưng mà của ông bà hắn thì tuyệt đối là không thể không đi!Nhất là trong thời gian này, Vương Bình Nhâm khẳng định là vô cùng nhạy cảm, có lẽ mỗi ngày sẽ đếnthăm ông bà cũng không chừng, có thể là không có vào nhà, mà chỉ muốn xác định là hai người đó có antoàn không thôi.Nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thời toát mồ hôi lạnh toàn thân, bản thân hắn tự cho là thông minh, lừaông bà của Vương Bình Nhâm đến khách sạn, nhưng mà lỡ như Vương Bình Nhâm đến nhà ông bà, pháthiện ra hai ông bà biến mất, như vậy hậu quả sẽ.Nếu như Vương Bình Nhâm đem việc này nói cho Điền Long, thì Điền Long nhất định sẽ nghi ngờ, vàthế là, hành động kế tiếp trong kế hoạch của mình sẽ khó tiến hành được.Nghĩ đến đây, Dương Minh không dám ở lâu nữa, vội vàng khởi động xe, trở về nhà của ông bà VươngBình Nhâm.Dương Minh lái xe rất nhanh, mong rằng có thể về kịp thời! Cũng may là buổi tối xe trên đường cũngkhông nhiều, mà Dương Minh vượt mấy cái đèn đỏ, cho nên đã đến nhà của ông bà Vương Bình Nhâmtrong thời gian ngắn nhất.Dừng xe lại, Dương Minh không dám chậm trễ, vội vàng xuống xe chạy vào trong tiểu khu, muốn giànhlại từng giây đã mất của mình.Dương Minh vừa chạy vừa dùng dị năng quan sát tình hình bên trong tòa nhà.Vừa nhìn thấy, Dương Minh không khỏi cả kinh! Suy đoán của hắn không sai, Vương Bình Nhâm quảthật là đang ở trong nhà! Nhìn thấy bộ dáng mồ hôi đầy đầu của hắn, Dương Minh biết rằng, hắn đã pháthiện ra hai ông bà không ở trong nhà!Lúc này, Vương Bình Nhâm vừa tìm kiếm manh mối có giá trị trong phòng, vừa móc điện thoại ra, tựahồ như đang do dự có nên gọi cho Điền Long hay không.Quả thật, đúng như Dương Minh đoán, thứ khiến cho Vương Bình Nhâm không yên lòng nhất chính làông bà của hắn, gần đây trong khoảng thời gian này, trong công ty xảy ra chuyện chấn động, cũng bởi vìchuyện của Tôn gia mà đắc tội không ít người, tuy rằng tiền tài và thế lực của Điền Long tạm thời khốngchế được cục diện, nhưng mà, khó bảm đảm rằng những người trung thành với Tôn gia sẽ ẩn thân, và chờcơ hội trả thù!Mà Vương Bình Nhâm, trong mắt những người này đã trở thành đại hán gian rồi, theo bọn họ thấy, TônHồng Quân bị lật đổ, hoàn toàn là bởi vì hắn, nếu như không có hắn, thì Điền Long sẽ không đắc thắng. Nóinhư vậy, nếu cho những người này cơ hội, thì người đầu tiên mà bọn họ báo thù chính là hắn.Mọi người trong công ty đều biết về thân thế của hắn, cũng người mà hắn quan tâm nhất chính là ông vàbà, cho nên bọn họ có thể là điên cuồng trả thù lên ông bà cũng không chừng.Vì thế, mỗi ngày sau khi ra về, Vương Bình Nhâm đều đến đây một chuyến.Hắn cũng biết Điền Long có phái hai người đến đây bảo vệ cho ông bà của mình, đương nhiên là hắncũng biết, cái này cũng có ý định giám sát bên trong. Nhưng mà, cái này cũng không có gì đáng trách, bởivì Vương Bình Nhâm biết việc hắn làm có liên quan rất nhiều, Điền Long phái người đến giám sát ông bàcũng là bình thường. Huống hồ, cứ như vậy, Vương Bình Nhâm sẽ an tâm hơn rất nhiều, cho nên cũngkhông ý kiến nhiều.Mỗi ngày hắn đều đến đây cả, trò chuyện vài câu với hai người bảo vệ kia, và thấy ông bà vẫn an toànthì hắn mới rời đi, tuy rằng hắn cũng muốn vào cửa, nhưng lại sợ ông bà hỏi chuyện, từ bé đến giờ hắnchưa từng nói dối ông bà cái gì cả, cho nên ông bà mà có hỏi về chuyện của Tôn gia, thì chuyện hắn phảnbội Tôn Hồng Quân sẽ bị ông bà biết, như vậy, thì ông bà nếu không đánh chết hắn, thì cũng sẽ bị tức màchết.Nhưng mà, ngày hôm nay, Vương Bình Nhâm cũng giống như bình thường, ra về liền đến đây thăm ôngbà, thế nhưng khác với bình thường ở chổ là, Vương Bình Nhâm không thấy hai người bảo vệ do ĐiềnLong phái đến! Chẳng lẽ là đi ăn? Vương Bình Nhâm hơi sửng sốt, nhưng mà nghĩ lại lại cảm thấy khôngcó khả năng, bởi vì khi Điền Long phái bọn họ đến, đã ra lệnh ra, muốn đi ăn thì thay phiên nhau mà đi,hoặc là một người đi mua về cho mà ăn, như vậy thì cuối cùng vẫn sẽ còn một người ở lại vị trí của mình,cũng không đến nổi không còn ai canh gác như bây giờ.Bây giờ khi Vương Bình Nhâm đến, thì lại không thấy ai ở đây cả, hắn đã tản ra đi tìm một vòng, nhưngcũng không phát hiện ra hai người ở xung quanh, cho nên nhất thời khẩn trương, cũng không nghĩ nhiều nữa,vội vàng đi lên lầu, đến nhà của ông bà, gõ cửa, nhưng bên trong không có ai trả lời cả, trong lòng củaVương Bình Nhâm đột nhiên căng thẳng, vội vàng móc chìa khóa ra, mở cửa phòng.Hắn bước nhanh vào trong nhà, đây là nơi hắn lớn lên từ nhỏ đến lớn, cho nên từng miếng đất từng viêngạch hắn đều rất quen thuộc. Vương Bình Nhâm nhanh chóng chạy một vòng khắp nhà, nhưng không thấyông bà đâu cả, đi đến phòng bếp, thì phát hiện ra bột mì còn đang làm dở dang trên bếp, bên cạnh còn cómột ít bánh chéo nữa, hiển nhiên là đang làm cơm tối rồi, còn chưa ăn gì.Thấy cảnh tượng trước mắt, Vương Bình Nhâm thiếu chút nữa đã đứng không vững! Cái này đã nói rõrằng, trong khoảng thời gian ông bà đang làm cơm, thì đột nhiên vì một chuyện gì đó mà rời khỏi nhà, cònhai người bảo vệ của Điền Long thì biến mất không thấy đâu. đây rốt cục là sao? Chẳng lẽ là những ngườitrung thành với Tôn gia tìm đến cửa trả thù mình sao? Nghĩ như vậy, trên trán của Vương Bình Nhâm liềnchảy ra rất nhiều mồ hôi. Nhưng mà, có thể là do Điền Long kêu hai người bảo vệ chuyển ông bà của mìnhđi chổ khác không? Vương Bình Nhâm lâm vào trầm tư, cái này cũng có thể là do Điền Long sắp đếnnhững ngày quan trọng để thành đại sự, và mình cũng là một trong những người quan trọng, có thể ĐiềnLong muốn uy hiếp mình cho nên mới làm như vậy không? Nghĩ đến đây, Vương Bình Nhâm liền cho rằngrất có khả năng, cho nên, Vương Bình Nhâm muốn gọi điện cho Điền Long hỏi một chút. Nhưng mà, hắn lạisợ rằng không phải là do Điền Long làm, vừa hỏi xong sẽ khiến cho Điền Long hoài nghi. nghĩ đến đây,Vương Bình Nhâm lliền có chút do dự.Trong lúc Vương Bình Nhâm đang trầm tư suy nghĩ, thì ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nói:"Vương Bình Nhâm!"Hắn ta giật mình, vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn ra ngoài cửa, thấy một người con trai khoảng hơn haimươi tuổi đang đứng ngoài cửa nhìn chằm chằm mình!Dương Minh nhìn thấy Vương Bình Nhâm quả nhiên là đang ở nhà của ông bà, vội vàng phi nhanh lênlầu, dùng tốc độ nhanh nhất trong cuộc đời làm sát thủ của hắn từ đó đến giờ đến lao lên đây, rốt cục đãđến kịp ngay lúc Vương Bình Nhâm móc điện thoại ra! Nhưng mà cái này cũng là do Vương Bình Nhâmđang do dự, nếu như mà hắn quyết đoán một chút, thì Dương Minh có mọc cánh cũng không cản kịp, chứđừng nói là cầu thắng trong hiểm nguy!"Mày là ai!?"Vương Bình Nhâm lập tức cảnh giá. Hai người do Điền Long phái đến bảo vệ cho ông bà biến mất, màở đây lại đột nhiên có một người nhận biết hắn, mà hắn lại không nhận ra người thanh niên trẻ tuổi này làai, hỏi sao Vương Bình Nhâm không nghi ngờ được?"Mày đang tìm người sao?"Dương Minh thấy như vậy, cũng yên tâm lại, tình hình đã được khống chế rồi, mình sẽ nắm chắc phầnthắng, cho nên Dương Minh cũng khôi phục lại biểu tình lãnh đạm của mình, nhàn nhạt hỏi.Dương Minh đương nhiên là biết Vương Bình Nhâm, trong tu liệu của Tiểu Mã có ảnh chụp của VươngBình Nhâm, cho nên Dương Minh mới xác định người trước mặt chính là Vương Bình Nhâm."Mày rốt cục là ai? Tại sao lại ở đây?"Vương Bình Nhâm nghe Dương Minh nói xong, trong lòng nhất thời rùng mình:"Mày làm sao mà biết tao?""không cần hỏi nhiều câu vô nghĩa như vậy"Dương Minh nhíu mày nói:"Tính nhẫn nại của tao là có hạn, tao chỉ hỏi mày một lần cuối, có phải mày đang tìm người không?"Tay của Vương Bình Nhâm run lên, khẽ sờ về bên hông một chút, muốn rút súng, nhưng rồi lại khôngdám, nghe Dương Minh nói như vậy, ông bà của mình tựa hồ đang nằm trong tay đối phương, nếu như mìnhrút súng ra thì ông bà của mình chẳng phải là sẽ gặp nguy hiểm hay sao? Nghĩ đến đây, Vương Bình Nhâmliền từ bỏ ý định rút súng trong đầu, điều cần làm bây giờ chính là tìm chổ của ông bà trước, cùng với làmrõ thân phận của người trước mắt rồi mới quyết định được.Hành động của Vương Bình Nhâm cũng đã bị Dương Minh nhìn thấy hết, Dương Minh cũng không sợVương Bình Nhâm rút súng ra, bởi vì phi châm đã nằm trong tay của Dương Minh rồi, chỉ cần Vương BìnhNhâm vừa có hành động điên rồ thì phi châm sẽ được bắn ra ngay lập tức."Đúng vậy, mày đã bắt ông bà của tao đi?"Vương Bình Nhâm hỏi gọn gàng dứt khoát, nếu đôi phương đã không thích nghe nói nhảm, vậy thì hắncũng đơn giản, bớt nói những lời không có ý nghĩa đi. Bây giờ còn chưa biết được ông bà như thế nào, nóinhiều chưa hẳn đã có lợi, Vương Bình Nhâm cũng hiểu được điểm này."Tao còn tưởng rằng mày không quan tâm đến bọn họ chứ, lấy súng bên hông của mày ra, ném cho tao"Dương Minh cười nói. Tuy rằng Dương Minh không sợ Vương Bình Nhâm rút súng, nhưng mà DươngMinh cũng không muốn làm ra vẻ, đoạt lấy vũ khí của đối phương là một chuyện rất hợp lý, vả lại cũng thểhiện được sự cường thế của bản thân.Vương Bình Nhâm cất súng ở bên hông, đang là mùa đông, cho nên hắn có mặc thêm một cái áo khoátdày bên ngoài, cho nên căn bản là không nhìn ra bên hông có súng, mà Dương Minh nói lấy súng bên hônggiao ra cho hắn, làm cho Vương Bình Nhâm rất kinh ngạc, vì sao Dương Minh lại biết bên hông mình cósúng? Đây mới chính là nguyên nhân khiến cho Vương Bình Nhâm kinh ngạc.Dương Minh cũng nhìn thấy Vương Bình Nhâm kinh ngạc, nhưng mà Dương Minh đương nhiên là sẽkhông nói cho hắn biết chuyện mình có dị năng nhìn thấu rồi, mà chỉ cười nói:"Tay của mày vừa sờ vào bên hông, muốn lấy ra vật gì đó, nhưng sau đó lại bỏ xuống, mày cách tao xanhư vậy, muốn rút vũ khí ra tân công tao, nếu không phải súng thì là cái gì? Lẽ nào mày có mang phi đaotheo?"Nghe Dương Minh nói như vậy, Vương Bình Nhâm mới giật mình, thì ra Dương Minh suy đoán bênhông mình có súng là vì như vậy. Nếu đã xác định người trước mắt là kẻ đã bắt ông bà của mình, VươngBình Nhâm biết phản kháng cũng đã không còn ý nghĩa gì rồi, biết rằng làm như vậy chỉ càng gây thêm bấtlợi cho ông bà của mình mà thôi. Vì thế, Vương Bình Nhâm hầu như là không do dự, rút súng bên hôngmình ra, ném cho Dương Minh.Dương Minh cũng không sợ hắn ta thừa dịp rút súng ra và bắn về mình, bởi vì thứ nhất, chỉ cần đốiphương hơi làm bậy thôi, thì phi châm của Dương Minh sẽ bay ra ngay lập tức, mà Dương Minh cũng hiểurõ Vương Bình Nhâm, biết đối phương là một người hiếu thảo, nếu đã biết ông bà nằm trong tay mình, thìhắn khẳng định là sẽ không có hành động thiếu suy nghĩ gì trong đầu cả, nếu không thì cũng không từ bỏ ýđịnh rút súng ngay từ đầu rồi.Cầm lấy súng của Vương Bình Nhâm ném tới, Dương Minh tiện tay bỏ vào trong túi áo khoát, sau đónói:"Nghe đồn Vương Bình Nhâm là một hiếu tử, quả thật là không sai, quả nhiên là vì ông bà mà cái gìcũng có thể làm""Tao đã làm theo lời của mày rồi, mày rốt cục muốn thế nào? Cứ việc nói ra!"Vương Bình Nhâm biết Dương Minh bắt cóc ông bà của mình, hiển nhiên là có mục đích, cho nên cũngtrực tiếp hỏi:"Nói cho tao biết, ông bà của tao bây giờ thế nào rồi?""Tốt, rất sảng khoái, tao thích giao tiếp với người sảng khoái như vậy"Dương Minh rất là thỏa mãn với thái độ của Vương Bình Nhâm bây giờ:"Nếu như mày vẫn sảng khoái như vậy, thì ông bà của mày sẽ bình an vô sự"Sắc mặt của Vương Bình Nhâm hỏi đổi, hắn biết, Dương Minh nói như vậy, nhất định là muốn hắn làmcái gì đó, chỉ cần làm cho đối phương thỏa mãn, thì như vậy sẽ bảo đảm rằng ông bà sẽ không có chuyệngì. Mà ý trong lời nói của đối phương cũng rất rõ ràng, nếu như không làm thỏa mãn, như vậy thì khó bảođảm rằng ông bà sẽ bình an. Ý nghĩa đơn giản như vậy, Vương Bình Nhâm làm sao mà không nghe ra đượcchứ?"Mày muốn tao làm cái gì?"Vương Bình Nhâm nghe ra bây giờ ông bà của mình vẫn chưa xảy ra chuyện, cũng yên tâm lại.Dương Minh lấy một cái hộp nhỏ trong túi ra, sau đó đi đến trước mặt Vương Bình Nhâm."Mày muốn làm gì?"Vương Bình Nhâm ngạc nhiên hỏi."Há mồm!"Dương Minh nói xong, liền giơ tay ra, bóp lấy quai hàm của Vương Bình Nhâm, làm cho hắn mở miệngra, sau đó lấy cổ độc do Trương Trí Thâm luyện chế nhét vào trong miệng của Vương Bình Nhâm.Bởi vì quai hàm bị Dương Minh bóp chặc, cho nên cổ độc nhanh chóng lọt vào trong bụng của VươngBình Nhâm. Vương Bình Nhâm cũng không ngờ rằng tốc độ của Dương Minh lại nhanh như vậy, toàn bộđộng tác đều rất lưu loát, khi mà hắn kịp phản ứng lại thì đã có thứ gì đó chui vào trong bụng rồi! VươngBình Nhâm nhất thời sợ hãi:"Mày cho tao uống cái gì?""không có gì!"Dương Minh cười nói:"Cổ độc, có nghe qua chưa? Chưa nghe cũng không sao, Tam Thi Não Thần Hoàn trong tiểu thuyết củaKim Dung, biết không? Cái này của tao cũng không khác gì cái đó, hai mươi bốn giờ sau sẽ phát tác mộtlần, nếu dùng thuốc giải trễ, như vậy thì mày sẽ không còn cách nào gặp mặt ông bà của mày"Vương Bình Nhâm nghe Dương Minh nói xong, sắc mặt thay đổi kịch liệt, phẫn nộ nhìn Dương Minh,nhưng mà, một giây sau, hắn liền khôi phục lại bình tĩnh, giờ phút này hắn biết phẫn nộ cũng không làmđược gì, bị Dương Minh nắm mạng sống trong tay, khống chế ông bà của hắn, Vương Bình Nhâm còn cólựa chọn nào khác sao?"Những chuyện tao muốn mày làm, nếu không có bất ngờ xảy ra, thì trong vòng hai mươi bốn tiếng đồnghồ là có thể làm xong. Đến lúc đó, tao sẽ cho mày thuốc giải, và cho mày đoàn tụ với ông bà, nhưng mà,nếu không làm xong chuyện, thì tao sẽ cho các người đoàn tụ."Nói đến đây, Dương Minh dừng lại một chút, và trên mặt của Vương Bình Nhâm cũng lộ ra vẻ kinh dị:"Tao sẽ cho các người đoàn tụ tại địa ngục"Dương Minh lạnh lùng nói.Chương 1227: Tao Là Dương MinhTrong giây phút mà nụ cười ma quỷ xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của Dương Minh, cơ thể củaVương Bình Nhâm nhất thời cảm thấy như bị gió lạnh thổi qua thấu xương, hắn ta không dám hoài nghiDương Minh sẽ không làm như vậy.Vương Bình Nhâm đến lúc này vẫn còn chưa biết đối phương rốt cục đại biểu cho thế lực phương nào,rốt cục là muốn yêu cầu hắn làm gì, nhưng mà, Vương Bình Nhâm cũng không ngu, hắn đã mơ hồ đoánđược, ý đồ của đối phương lần này hẳn là nhằm vào ân oán giữa Tôn gia và Điền gia.Nghĩ đến đây, tâm lý của Vương Bình Nhâm cũng trở nên bình tĩnh lại, hắn nhớ lại một câu nói: Đi đâmchém, sớm muộn gì cũng phải chết.Từ cái ngày phản bội Tôn gia, Vương Bình Nhâm cũng đã hiểu được, sớm muộn gì cũng sẽ có mộtngày, hắn sẽ bị thế lực của Tôn gia tìm đến cửa. nhưng mà, hắn không thể không làm như vậy được! khôngnói về chuyện hắn thiếu nợ Điền Long, về phương diện khác, ông và bà đều đang nằm trong sự khống chếcủa Điền Long. Đương nhiên, với thực lực kinh tế của Vương Bình Nhâm bây giờ, trả hết nợ cho ĐiềnLong là một chuyện vô cùng dễ dàng. Lúc trước Tôn Hồng Quân đối xử với hắn không tồi, tiền lương tiềnlì xì thưởng hay gì gì đó cũng cho hắn không ít! Nhưng mà, khi Vương Bình Nhâm nhắc đến chuyện trả nợcho Điền Long, Điền Long chỉ khoát tay cười, bảo rằng Vương Bình Nhâm đừng vội. Điền Long đã khôngmuốn, Vương Bình Nhâm cũng không còn cách nào, hắn ta cung hiểu được rằng Điền Long muốn hắn phảimắc nợ nhân tình với ông ta. Cũng phải thế thôi, ai kêu lúc đầu gặp khó khăn, được Điền Long hỗ trợ chứ?Nguyên nhân này, thật ra không phải là chủ yếu, nếu Vương Bình Nhâm thật sự muốn rời khỏi ĐiềnLong, thì trả lại hết tiền và mạnh mẽ rời đi là hoàn toàn có thể, nhưng mà, Vương Bình Nhâm không thểlàm như vậy! Bởi vì ông và bà của hắn vẫn còn ở trong phạm vi thế lực của Điền Long, Điền Long khẳngđịnh sẽ dùng hai người để khống chế hắn, cho nên, rơi vào đường cùng, Vương Bình Nhâm đành phải làmnhiều chuyện cho Điền Long.Nhưng mà bây giờ, chuyện của Điền Long còn chưa thành, thì đã có người tìm đến trả thù rồi."Những cái tao có thể làm, nhất định sẽ cố gắng!"Vương Bình Nhâm hít sâu một hơi rồi nói. Ông và bà đang ở trong tay của đối phương, Vương BìnhNhâm dám không nghe theo lời đối phương sao?"Tốt"Dương Minh không ngờ Vương Bình Nhâm lại dễ dàng dụ dỗ như vậy, lúc đầu còn tưởng rằng cần phảilàm trò một chút, nhưng mà bây giờ ngẫm lại, cũng thấy bình thường.Hắn nắm sinh mạng của Vương Bình Nhâm trong tay, nhưng cái này không phải là nguyên nhân khiếncho Vương Bình Nhâm nghe lời, mà chính là người thân. Cho nên, dưới sự uy hiếp và áp lực như vậy,ngoại trừ thỏa hiệp ra, Vương Bình Nhâm thật đúng là không còn lựa chọn gì.Dương Minh vô cùng thỏa mãn với thái độ củ a Vương Bình Nhâm, quay đầu lại đóng cửa, sau đó nóivới Vương Bình Nhâm:"Nói như vậy mày cũng đã đại khái vì sao tao lại đến tìm mày rồi?"Ở đây là một nơi an toàn, cho nên Dương Minh quyết định thực hiện kế hoạch của mình tại đây.không ngoài dự đoán của Dương Minh, Vương Bình Nhâm đã gật đầu."Người của Tôn gia thế nào? Có an toàn hay không?"Dương Minh nhìn Vương Bình Nhâm, hỏi.Lúc này Dương Minh cũng không sợ Vương Bình Nhâm, nhưng mà cẩn thận một chút cũng không có mấttiền đâu."Long ca chỉ giam lỏng người của Tôn gia lại, không gây thương tổn đến họ"Vương Bình Nhâm thành thật đáp.Dương Minh gật đầu, cũng giống như Điền Đông Hoa nói trước kia, ít nhất là sinh mạng của Tôn giavẫn chưa gặp nguy hiểm, Dương Minh cũng yên tâm hơn. Nhớ đến Điền Đông Hoa, Dương Minh vội hỏi:"Điền Đông Hoa đâu? Mày có biết hắn chạy đi đâu không?""Đại thiếu gia. cũng bị Long ca giam lỏng."Nói đến đây, Vương Bình Nhâm lập tức tỉnh ngộ, giật mình nói:"Tao biết rồi! Tao biết mày là ai rồi!""Ơ?"Dương Minh nghe Vương Bình Nhâm nói như vậy, đột nhiên thấy hứng thú, quan sát hắn một chút, rồihỏi:"Mày biết tao là ai?""Mày là Dương Minh! Là bạn học của đại thiếu gia!"Vương Bình Nhâm gật đầu, khẳng định."Haha, mày thật thông minh, sao mày đoán được?"Dương Minh hứng thú nhìn Vương Bình Nhâm, tiếp tục hỏi."Mày hỏi chuyện của đại thiếu gia, cái này nói rõ mày biết đại thiếu gia, hơn nữa mày lại quan tâm đếnchuyện của Tôn gia, chứng minh rằng mày có quan hệ với Tôn gia"Vương Bình Nhâm nói:"Huống hồ, tuổi của mày cũng xấp xỉ đại thiếu gia, cho nên dựa vào những điều này tao đã có thể đoánra, mày chính là Dương Minh!"Điền Đông Hoa cãi nhau với Điền Long vì Dương Minh, Vương Bình Nhâm có đứng ở trong phòng,cho nên cũng biết về một người tên là Dương Minh, và đây cũng là nguyên nhân khiến cho hắn đoán rangười trẻ tuổi đang đứng trước mặt chính là Dương Minh."không sai, tao là Dương Minh"Dương Minh rất thích cách suy đoán của Vương Bình Nhâm, hèn chi người này lại có thể được TônHồng Quân tin tưởng như vậy, nhưng mà, không ngờ rằng lại là người của Điền Long. Nhưng mà bây giờ,chỉ sợ rằng hắn sẽ không bao giờ bán mạng cho Điền Long nữa."Hèn chi Long ca cũng nói mày là một người khó chơi"Vương Bình Nhâm thở dài, tự giễu:"Lúc đầu tao còn tưởng rằng, mày chỉ là một sinh viên, sao có năng lực gì chứ? Hôm nay nhìn thấy mớibiết được, thì ra là tao đã coi thường mày! Mày có thể tìm được nhà của ông bà tao, đồng thời có thể xử lýhai người bảo vệ bên ngoài để mang ông bà của tao đi, cái phần thực lực này, không thể coi thường được!""Mày chỉ nhìn thấy một góc của tảng băng trôi thôi!"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Vốn dĩ sau khi xong chuyện này, mày pah3i chết, nhưng mà mày phải cảm ơn ông bà của mày, là bọnhọ đã khiến tao thay đổi chủ ý""Nói cái gì?"Vương Bình Nhâm không ngờ rằng mình còn có thể sống sót, hắn ta nghĩ Dương Minh sẽ không tha chgohắn, cho nên hắn chỉ mong rằng Dương Minh không hại người vô tội mà thôi, tha cho ông bà của hắn làđược.Nhưng mà, bây giờ nghe được ý của Dương Minh, hình như là muốn tha cho mình, Vương Bình Nhâmlập tức tỉnh táo lại."Vì chữa bệnh cho ông bà, nên mày đã vay tiền của Điền Long! Sau này phải làm việc cho ông ta, bịông ta khống chế, như vậy xem ra, mày coi như là một hiếu tử, cho nên tất cả những chuyện này, cũng xuấtphát từ sự bất đắc dĩ, tao sẽ tha cho mày một con đường sống"Dương Minh nói như vậy, cũng là muốn cho Vương Bình Nhâm một chút thuốc an thần, nói cho hắnbiết, chỉ cần hắn kiên định làm việc cho mình, vậy thì hắn có thể được đoàn tụ với ông và bà rồi, mình sẽkhông đuổi cùng giết tận hắn, đây cũng là một loại ám chỉ tâm lý, hy vọng cầu sống sẽ giúp hắn hoàn thànhtốt nhiệm vụ.Đây chính là cơ hội lật đổ Điền Long duy nhất, Dương Minh không muốn giữa chừng xảy ra chuyện,cho nên hắn mới vừa uy hiếp vừa cho ân Vương Bình Nhâm như vậy, mặc dù là uy hiếp, nhưng cũng để chohắn cảm thấy được hy vọng, cứ như vậy thì sẽ không sợ Vương Bình Nhâm không cố hết sức.Vương Bình Nhâm hít một hơi thật sau, bây giờ hắn không có biện pháp đoán ra được Dương Minhđang nói thật hay giả, cũng không biết rằng kết quả sau cùng có thể đối mặt được hay không, nhưng mà, cóhy vọng vẫn luôn tốt hơn."Cảm ơn"Vương Bình Nhâm gật đầu:"Nếu chuyện đã phát triển đến như vậy rồi, muốn tao làm cái gì, cứ việc nói đi""Lần này tham gia vào kế hoạch đoạt quyền của Điền Long, những nhân viên cao cấp bên Tôn gia cótổng cộng bao nhiêu người?"Dương Minh hỏi."Đại khái là. hơn ba mươi người."Vương Bình Nhâm suy nghĩ một chút rồi nói."Cụ thể là bao nhiêu người!"Dương Minh nhíu mày, Dương Minh rất là ghét cái kiểu trả lời ba phải như vậy, đây là một chuyện vôcùng quan trọng, nếu như để lọt một người, thì như vậy rất có thể sẽ làm cho toàn bộ kế hoạch bị thất bại!Cho nên, Dương Minh không cho phép có bất kỳ sơ hở gì."Ba mươi hai người!"Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ thêm một lát, rồi nói."Xác định?"Dương Minh nhìn Vương Bình Nhâm, hỏi lại."Xác định! Cộng thêm tao vào, là ba mươi ba người!"Vương Bình Nhâm trả lời khẳng đinh."Được, bây giờ mày gọi điện kêu bọn họ đến đây, nói như thế nào tin rằng không cần tao dạy chứ?"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Nhưng mà, chỉ cần lộ ra sơ hở, để cho Điền Long cảnh giác, hậu quả tự mày gánh chịu"Vương Bình Nhâm gật đầu, hắn đương nhiên cũng biết được cái lợi và hại, cầm lấy điện thoại, dựatheo thứ tự trong danh bạ điện thoại, bắt đầu gọi."Alo? Trương tổng sao? Tôi là Vương Bình Nhâm."Giọng nói của Vương Bình Nhâm rất bình thản, đối phương mặc dù là một tổng giám đốc, nhưng hắncũng không có ý gì gọi là nịnh nọt.Mà bên Trương tổng, nghe thấy người gọi là Vương Bình Nhâm, lập tức nhiệt tình:"Chào thư ký Vương, có chuyện gì sao?""Bây giờ ông đến nhà cũ của tôi một chuyến, có chút chuyện muốn nói với ông"Vương Bình Nhâm nói rất tự nhiên, không nhìn ra có gì không thích hợp cả."Ồ? Tốt tốt, tôi lập tức đến ngay!"Trương tổng đương nhiên cũng không nghĩ nhiều, lời nói của Vương Bình Nhâm phần lớn đều là đạibiểu cho ý tứ của Điền Long, cho nên Trương tổng vô cùng cung kính Vương Bình Nhâm, mà Vương BìnhNhâm gọi cho ông ta, ông ta hiển nhiên là rất vui, nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt để tạo mối quan hệ vớiVương Bình Nhâm.Vương Bình Nhâm cúp điện thoại, gọi cho số tiếp theo:"Alo? Chú Mã sao? Con là Vương Bình Nhâm."Chú Mã này, là một trong những người đi giành chính quyền với Điền Long ngay từ đầu, nhưng mà saukhi nhận được điện thoại của Vương Bình Nhâm thì thái độ cũng trở nên nhiệt tình hơn, cũng phải thôi, loạitình huống này từ xưa đã có rồi, công thần của hoàng đế, đôi khi gặp phải tiểu thái giám bên cạnh hoàng đế,cũng không dám đắc tội nữa là."Thư ký Vương, xin chào, không biết đã trễ thế này rồi, tìm tôi có chuyện gì không?"Chú Mã hỏi."Là như vậy, bây giờ chú có rãnh không?"Vương Bình Nhâm hỏi:"Đến nhà cũ của con một chút, con có chút chuyện tìm chút"Thường thì khi Điền Long ra lệnh đều là do Vương Bình Nhâm nói ra, cho nên chú Mã không dám chậtrễ, nếu Vương Bình Nhâm nói rằng có chuyện cần tìm, vậy thì ông ta tự nhiên sẽ đi:"Tốt, tôi sẽ qua."Cứ như thế, Dương Minh nhìn Vương Bình Nhâm gọi cho từng người một, vô cùng thuận lợi, hầu như làchỉ nói mấy câu là xong, Dương Minh thầm cảm thán mình đã tìm đúng người rồi! Loại chuyện này để choVương Bình Nhâm đi làm quả thật rất là thích hợp! Xem ra Vương Bình Nhâm la 2mo65t người có danhtiếng trong đám người này.Cho đến khi gọi xong số điện thoại cuối cùng, Vương Bình Nhâm mới thở dài một hơi, nói với DươngMinh:"Dương tiên sinh, tôi đã làm theo ý của ngài, hẹn những người này đến, có thể sẽ lập tức đến ngay, bâygiờ tôi cần phải làm gì nữa?""Một hồi để cho bọn họ vào nhà, nói là có chuyện quan trọng cần thương lượng, kêu bọn họ giao điệnthoại và vũ khí ra"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi dặn dò Vương Bình Nhâm."Giao điện thoại ra thì có thể, nhưng mà vũ khí."Vương Bình Nhâm dừng lại một chút, rồi nói:"Lúc chúng tôi họp, bình thường cũng hay giao điện thoại ra, nhưng mà vũ khí thì cho đến bây giờ vẫnchưa có thu, nếu như lần này tôi muốn bọn họ giao vũ khí ra, thì bọn họ khẳng định sẽ có hoài nghi, lỡ nhưcục diện không khống chế được, xảy ra sai lầm."Bây giờ Vương Bình Nhâm cũng đang lo lắng giùm cho Dương Minh, không có biện pháp, người dướimái hiên không thể không cúi đầu được, ông bà đang trong tay của Dương Minh, hắn không thể không ngãvề hướng của Dương Minh.Dương Minh nghe Vương Bình Nhâm nói xong, gật đầu, vũ khí trong tay những người này, Dương Minhcũng không sợ, hắn là ai, là đồ đệ của vua sát thủ, hơn nữa còn có phi châm trong tay, tại sao phải sợnhững người này?Thu vũ khí, cũng chỉ vì muốn ổn thỏa một chút, nếu Vương Bình Nhâm nói như vậy, thì vũ khí không thucũng không sao cả."Vậy chỉ lấy điện thoại thôi cũng được"Dương Minh nghe xong rồi nói."Nhưng mà."Vương Bình Nhâm lúc này lại có chút hơi lo lắng, vốn dĩ hắn đứng đối lập với Dương Minh, nhưng màbây giờ lại biến thành đồng minh của Dương Minh, hắn không thể không suy nghĩ cho Dương Minh, khôngmuốn để cho Dương Minh thất bại, cho nên hắn đành phải giúp Dương Minh:"Bọn họ có vũ khí, bọn họ sẽ nghe ngài nói sao?""Đừng tưởng rằng tao chỉ biết lấy thủ đoạn ra uy hiếp người khác"Dương Minh cười nói:"Bọn chúng không làm gì nổi tao đâu"Thấy Dương Minh nói chuyện tự tin như vậy, Vương Bình Nhâm cũng không còn biện pháp, chỉ đànhphải tin tưởng Dương Minh mà thôi.Sau một hồi, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Dương Minh liếc nhìn Vương Bình Nhâm một cái, sauđó lắc mình đi vào trong phòng bếp, còn Vương Bình Nhâm thì đi ra mởn cửa.Người đến, chính là người đầu tiên mà Vương Bình Nhâm gọi, là Trương tổng, sau khi Trương tổng vàotrong, thấy Vương Bình Nhâm, liền vội vã hỏi:"Thư ký Vương, xin chào, xin chào, tìm tôi có chuyện gì?""Xin Trương tổng giao điện thoại cho tôi trước"Vương Bình Nhâm nói."Ơ? Được được"Trương tổng cũng đã từng tham gia vào các cuộc họp cao cấp của Điền Long, cho nên cũng biết quyđịnh, vì thế không chút do dự, lấy điện thoại ra, tắt máy, rồi giao cho Vương Bình Nhâm.Trương tổng không cảm thấy có gì không thích hợp, ngược lại còn rất vui vẻ, càng là cuộc họp quantrọng, thì càng nói rõ ràng mình được coi trọng, Trương tổng đương nhiên là vui vẻ rồi!"Trương tổng vào trong nghỉ ngơi đi, còn có vài người chưa đến, chờ bọn họ đến rồi, chúng ta bắt đầunói"Biểu tình của Vương Bình Nhâm vô cùng tự nhiên. Nếu như hồi nãy nói chuyện điện thoại còn có thểkhống chế được, thì có thể nói là do không gặp mặt, nhưng bây giờ trong tình huống đối mặt lẫn nhau màVương Bình Nhâm cũng không có chút biểu hiện khẩn trương, như vậy đã nói lên rằng, Vương Bình Nhâmcó tố chất tâm lý rất tốt! Dương Minh ở trong phòng bếp dùng dị năng nhìn thấu ra ngoài, nghĩ rằng VươngBình Nhâm này thật đúng là một nhân tài, hèn chi lại được Tôn Hồng Quân tin tưởng như vậy, xem ra cũnglà một kẻ cao tay.Trương tổng không chút nghi ngờ, đi vào trong phòng khách, mà kế tiếp, những người phía sau đều tới,dưới sự yêu cầu của Vương Bình Nhâm, đều giao điện thoại ra.Nhưng mà, người khác thì không sao, nhưng chỉ có một người biểu hiện nghi vấn, người này chính là LýBạch Hổ. Cũng giống như Vương Bình Nhâm, hắn ta cũng là một trong những người Điền Long tin tưởngnhất."Vương ca, tôi không cần giao điện thoại ra chứ?"Lý Bạch Hổ nhíu mày hỏi."Hổ ca, đây là quy định, anh hiểu chứ"Trên mặt của Vương Bình Nhâm vẫn không có chút biểu hiện gì cả."Vương ca, anh triệu tập nhiều người như vậy đến đây, rốt cục là vì cái gì? Ý của Long ca sao?"Lý Bạch Hổ nhìn vào trong phòng, sau đó hỏi."Thế nào? Anh không tin?"Vương Bình Nhâm hừ lạnh nói:"Có cần tôi không gọi điện cho Long ca để anh ấy nói với anh?"Lý Bạch Hổ nhìn vào trong mắt của Vương Bình Nhâm thật sâu, cuối cùng nói:"Vậy thì không cần!"Nói xong, móc điện thoại ra, tắt máy, ném qua cho Vương Bình Nhâm, đi vào bên trong.Tuy rằng trong lòng của Lý Bạch Hổ không phục, nhưng mà kêu hắn gọi điện chất vấn Điền Long, hắncũng không dám! Hắn biết, trong khoảng thời gian này, địa vị của Vương Bình Nhâm đột nhiên tăng mạnh,đã vượt qua mặt hắn, cho nên lời nói của Vương Bình Nhâm, có thể đại biểu cho ý tứ của Điền Long, LýBạch Hổ làm như vậy, cũng chỉ vì muốn tìm cơ hội để trút sự không phục của mình ra."Hổ ca!""Chào Hổ ca!""Hổ ca tới!'Lý Bạch Hổ cũng là tâm phúc của Điền Long, cho nên sau khi vào nhà, nhất thời đều được tất cả mọingười chào hỏi, loại cảm giác cao cao tại thượng này làm cho Lý Bạch Hổ có được một sự thỏa mãn chưatừng có, cũng làm cho sự không hài lòng khi nãy biến mất.Xem ra, mình vẫn rất có danh tiếng! Trong lòng Lý Bạch Hổ nghĩ như thê 1đó.Vương Bình Nhâm khóa cửa phòng lại, đi vào trong, bên trong phòng nhất thời yên tĩnh lại, ngay cả LýBạch Hổ, cũng ngậm miệng lại luôn. Nhưng mà, cái cảm giác bị Vương Bình Nhâm vượt mặt đột nhiên lạitrỗi dậy, khiến cho hắn càng thêm khó chịu." Lần này tìm mọi người đến đây, là có đại sự cần thương lượng." Vương Bình Nhâm nói đến đây, nhìn xuống bếp một chút, mà Dương Minh cũng đã đi ra ngoài.Còn Lý Bạch Hổ thì vẫn rất là bất mãn với Vương Bình Nhâm, cho nên lúc này liền lên tiếng: "Đại sự gì? Đã trễ thế này, không để cho người ta ngủ sao?"Ở đây chỉ sợ rằng có mỗi một mình Lý Bạch Hổ dám nói chuyện như vậy với Vương Bình Nhâm màthôi, tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn Vương Bình Nhâm và Lý Bạch Hổ, xem Vương Bình Nhâm sẽ trảlời thế nào.Nhưng mà, Vương Bình Nhâm không để ý đến Lý Bạch Hổ, mà tránh người ra, một người thanh niên trẻtuổi bước vào trong phòng." không muốn chết thì câm miệng lại cho tao!" Dương Minh lại lùng nhìn Lý Bạch Hổ, sau đó ngạo nghễ đi đến trước mặt những người này." Mày là ai?" Cả bọn Lý Bạch Hổ chưa từng gặp qua Dương Minh, cho nên đột nhiên trong thấy một người xa lạxuất hiện, nhất thời cả kinh.Bởi vì Vương Bình Nhâm là nhân vật quan trọng bên cạnh Điền Long, cho nên, người mà Vương BìnhNhâm mang đến, khẳng định rằng sẽ không phải là người bình thường, có thể là do Điền Long phái đến,cho nên, những người này trước khi biết được thân phận thật của Dương Minh, đều không dám biểu hiệncái gì cả, nếu không thì, đến lúc Điền Long truy cứu, thì chắc chắn là toi! Nghe Dương Minh nói chuyệnnhư vậy, những người này càng không biết bối cảnh của Dương Minh thế nào, cho nên lập tức xếp re lại,ngay cả Lý Bạch Hổ cũng chỉ dám hỏi Dương Minh là ai, sau đó không còn dám nói gì cả." Tao là Dương Minh, không biết ở đây có ai chưa nghe qua không?"Chương 1228: Lập Uy"Tao là Dương Minh, không biết ở đây có ai chưa nghe nói về tao không?"Giọng nói của Dương Minh rất hiền hòa, nhưng mang theo một sự uy nghiêm không thể nghi ngờ được,đứng ở một chổ mà giống như ở trên cao nhìn xuống những nhân viên cao cấp đã bị Điền Long thu mua này."Dương Minh?"Phần lớn người ở đây đều chưa hề nghe qua tên của Dương Minh, nhưng mà cũng có một số ít người cóquan hệ thân cận với Điền Long ví dụ như Lý Bạch Hổ chẳng hạn, thì lại biết rõ sự tồn tại của DươngMinh.Lông mày của Lý Bạch Hổ nhíu lại, ánh mắt nhìn về hướng Vương Bình Nhâm:"Vương ca, anh có ý gì? Anh không biết, Long ca bây giờ đang muốn đối phó Dương Minh sao?"Khi nghe Dương Minh nói ra tên, Lý Bạch Hổ mới nhất thời nhớ ra, hồi trước Điền Long đã từng chohắn xem ảnh của Dương Minh rồi, chỉ là lúc đó không có mấy ấn tượng mà thôi, nhưng mà bây giờ DươngMinh vừa nhắc lại, ký ức ấy bất chợt hiện về trong đầu! Người này chính là Dương Minh mà Điền Longmuốn truy cùng giết tận, tại sao hắn lại đi cùng với Vương Bình Nhâm?Lý Bạch Hổ không ngu, thoáng một cái liền khẩn trương lên, trừng mắt nhìn Vương Bình Nhâm."Có một ý!"Dương Minh cắt lời của Lý Bạch Hổ:"Tao đã nói rồi, không muốn chết thì câm miệng! Tao nghĩ lời nói của tao tuy ngắn nhưng đầy đủ ýnghĩa, mày không nghe hiểu sao? Tao không muốn lập lại lần thứ ba, mà cũng sẽ không có lần thứ ba, mà làhành động!""Cái con mẹ nhà mày! Mày nói cái chó gì thế? Cả gan nói chuyện với tao như vậy? Vương Bình Nhâm,thằng khốn nạn chó đẻ nhà mày, chờ tao giải quyết thằng chó này xong sẽ tìm đến mày!"Lý Bạch Hổ nói xong liền móc súng bên hông ra, nhắm về hướng Dương Minh, chỉ tiếc là hắn khôngkịp nổ súng thì đột nhiên, hắn ngã cái rầm xuống đất.Biến cố xảy ra bất ngờ này, làm cho tất cả mọi người ở đây cả kinh, nghe thấy Lý Bạch Hổ nói vậy, mọingười hầu như đã hiểu được, cái tên Vương Bình Nhâm này sợ rằng đã cấu kết với Dương Minh rồi! ThấyLý Bạch Hổ móc súng ra giải quyết Dương Minh, cả đám đều rất hưng phấn, âm thầm cảm thấy may mắn vìhồi nãy Vương Bình Nhâm không thu lấy vũ khí của mình.Nhưng mà, trong lúc bọn họ đang tự sướng về cảnh Lý Bạch Hổ giết chết Dương Minh, sau đó giảiquyết luôn kẻ phản bội Vương Bình Nhâm này, thì biến cố đột nhiên xảy ra! Lý Bạch Hổ ngã xuống khôngmột dấu hiệu gì cả!"Đã cảnh cáo mày rồi, nhưng mà mày cứ tìm đường chết, thế thì đừng trách người khác!' Dương Minhlạnh lùng nói, giống như cảnh tượng này không liên quan đến hắn vậy.Mọi người khiếp sợ! Mọi người ồ lên! Ngay cả Vương Bình Nhâm cũng thế, đều kinh ngạc khó hiểu, sợhãi nhìn cảnh tượng trước mắt! Lý Bạch Hổ bị người ta giết chết như thế nào?Chuyện xảy ra chỉ trong nháy mắt, bọn họ thậm chí là không nhìn thấy Dương Minh ra tay thế nào nữa,người nhanh mắt thì chỉ kịp thấy tay của Dương Minh khẽ vung lên, sau đó thấy Lý Bạch Hổ hự một tiếngrồi ngã xuống đất.Còn sau khi tay của Dương Minh vung lên, và Lý Bạch Hổ tại sao lại ngã xuống đất, bọn họ không biếtđược.Dương Minh đột nhiên ra tay như vậy, làm cho mọi người kinh sợ, vung tay một cái là giết người! Cáinày rốt cục là thực lực khủng bố cỡ nào?" Đừng có nhìn ngu ngốc nữa, hắn chưa chết!" Dương Minh cũng rất thỏa mãn với tình hình bây giờ, giết gà dọa khỉ là như vậy, nếu Dương Minhkhông biểu lộ một chút, thì bọn họ khẳng định sẽ không sợ hắn, và cũng sẽ không phối hợp với hắn." Chưa chết?" Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, chưa chết là tốt rồi." Nhưng mà, hắn cũng sẽ không tỉnh lại nữa, không khác gì đã chết, biến thành kẻ ngu si" Dương Minh lãnh đạm nói: "Do là lần đầu gặp mặt, cho nên chỉ giáo huấn thôi, những lời nói của tôi, nếu ai còn hoài nghi, thì tôi sẽkhông khách khí nữa" Sau khi nói xong, Dương Minh nhìn quét qua tất cả mọi người trong phòng, thấy ai cũng lo lắng sợ hãicả, cảm thấy rất thỏa mãn: "Tốt, nếu mọi người đã không còn nghi ngờ gì, vậy tôi tiếp tục nói!" Lý Bạch Hổ nằm một đống trên mặt đất, nhưng ở đây chẳng ai quan tâm đến an nguy của hắn nữa, nhữngngười này bây giờ đều nghĩ rằng an toàn của bản thân còn khó giữ, làm gì còn tâm tư đi lo lắng chuyện củangười khác?Thật ra, Dương Minh cũng đã dự liệu trước tâm tư của những người này, trước đó kêu Vương BìnhNhâm dụ bọn họ đến đây thôi, rồi cho vào trong phòng ngồi chờ, chứ chưa có nói gì với bọn họ cả.Cho đến khi tất cả đã đến đông đủ, thì Dương Minh mới xuất hiện, cái này cũng đã khiến cho bọn họthua trước một nước, không cho bọn họ có bất kỳ một cơ hội bày mưu gì! Cho nên, cứ như vậy, DươngMinh chỉ cần xử trí một trong số bọn họ, giết một để dạy một trăm, thì có thể làm bọn họ kinh sợ, tạo thànhmột cú ra oai phủ đầu! Những người này ai ai cũng cảm thấy bất an, cho nên không có khả năng tấn côngđược, chứ nếu như những người này đồng thời móc vũ khí ra phản kháng, Dương Minh thật đúng là khôngthể chống lại được hết! Dù sao thì Dương Minh cũng là người chứ không phải là thần, càng không phải làQuan Âm ngàn tay, không có khả năng đánh bại những người này trong cùng một lúc được.Tuy rằng Dương Minh có thể tự tin rằng không bị những người này bắn bị thương, nhưng mà cái nàychẳng phải sẽ khiến cho kế hoạch tiêu tan sao! Thế nhưng, Dương Minh đoán chắn rằng những người nàytrong lúc cảm thấy bất an, và trong tình huống chưa có bày mưu gì, thì ai sẽ dẫn đầu bọn họ? Ai sẽ ra mặtđể rồi nằm một đống trên mặt đất giống như Lý Bạch Hổ? Ai cũng có tâm tư, ai mà không muốn ở phía sauđể mọi người xông lên còn mình hưởng lợi? Cho nên từ đó suy ra, những người này đều cúi đầu, không còndám phản kháng gì cả." Vương Bình Nhâm, đem thuốc bên trong cái hộp này cho bọn họ uống mỗi người một viên" Dương Minh móc một cái hộp trong túi ra, ném cho Vương Bình Nhâm, dặn dò.Vương Bình Nhâm gật đầu, cầm lấy cái hộp nhỏ, đi đến trước mặt của Trương tổng, nói: "Trương tổng, há mồm ra," Hiển nhiên đây không phải là thứ tốt rồi, nhưng Trương tổng vốn nhát gan nên không dám cãi: "Đây. đây là cái gì?" " Tôi cũng uống rồi, không chết đâu" Vương Bình Nhâm nói một tiếng, rồi không để ý đến ông ta nữa, bóp chặt quai hàm của ông ta, cũnggiống như hồi nãy khi Dương Minh làm với hắn vậy, bỏ viên thuốc vào trong miệng của ông ta.Thấy cổ họng của Trương tổng nuốt ực ực xuống, mới thỏa mãn buông tay ra.Trương tổng ôm lấy cổ, không biết nên làm sao, nhưng mà, nếu đã ăn rồi, thì cũng đành phải chấp nhận,ông ta vốn là một người vừa nhát vừa ham, lúc đầu dưới sự dụ dỗ của Điền Long, mới đồng ý trợ giúpĐiền Long chiếm lấy công ty của Tôn gia, cho nên, người như vậy chỉ cần đe đọa một chút là được rồi.Lúc này ông ta cũng không còn muốn phản kháng nữa, chỉ chờ một hồi đợi Dương Minh ra lệnh." Đến lượt ông, há mồm!" Vương Bình Nhâm bước đến người bên cạnh Trương tổng, sau đó cũng bóp quai hàm, nhét thuốc vào.Người này nhắm mắt lại, không dám hó hé gì, mở miệng ra nuốt viên thuốc do Vương Bình Nhâm đưavào.Sự tình tiến triển vô cùng thuận lợi, làm cho Dương Minh có chút kinh ngạc.Đã có hai người mở đầu, những người sau càng thêm thuận lợi, cũng nhanh chóng há mồm ra nuốt vào,có người tựa hồ không tình nguyện, nhưng mà nhìn thấy Lý Bạch Hổ nằm một đống dưới đất, cũng cắn răngnhắm mắt lại, nuốt viên thuốc do Vương Bình Nhâm đưa tới.Nhưng mà, người thành thật có, thì người không phục đương nhiên cũng có, ví dụ như Mã Cường! Cũngchính là cái người mà Vương Bình Nhâm gọi là chú Mã khi nãy!Mã Cường không phải là một người dễ bị bắt nạt, hồi trước ông ta đi theo Điền Long đâm chém trêngiang hồ, là một trong những cổ máy nguy hiểm, thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Điền Long nữa! Tuy rằngông ta chỉ là một con pháo, sai đâu chém đó, tuy rằng mạng người trong tay ông ta nhiều đến nổi đủ chấtthành núi, nhưng mà, ông ta cũng là một người dũng cảm, cho đến bây giờ còn chưa biết sợ ai! Huống hồ,Mã Cường và Vương Bình Nhâm, Lý Bạch Hổ đều như nhau, cùng là người thân cận bên cạnh Điền Long,nhưng mà có thời gian đi theo Điền Long lâu hơn Vương Bình Nhâm và Lý Bạch Hổ một chút, cho nên ôngcũng là một người trung thành nhất.Bây giờ thấy Lý Bạch Hổ sống chết không rõ ràng, Vương Bình Nhâm thì phản bội lại Điền Long đitheo Dương Minh, còn những người ở trong đây, Mã Cường cũng rất rõ tính, những tên này đều là nhữngtên hèn nhát và tham lam, nếu không thì Điền Long cũng dễ dàng mua chuộc được họ.Cho nên, muốn liên hệ với những người này cùng nhau chống lại Dương Minh và Vương Bình Nhâmhầu như không có khả năng, những người này ai chịu ra mặt đầu tiên? Cho nên, rơi vào đường cùng, ông tađành phải nhẫn nhịn lại, chờ đợi cơ hội thích hợp, ông ta cũng biết, cái thứ thuốc mà Vương Bình Nhâmcho mọi người uống chắc chắn không phải là thứ tốt, chỉ cần uống vào bụng, thì muốn chống lại trên cơ bảnđã không còn khả năng rồi! Đến lúc đó mạng sống cũng không giữ được, không phải là Dương Minh sai cáigì thì làm cái đó sao? Cho nên, Mã Cường nhìn thấy đến lượt của mình rồi, tâm tình nhất thời khẩn trương!Ông ta không thể để cho Dương Minh và Vương Bình Nhâm thành công được! Ông ta phải chống lại! Nghĩđến đây, tay của Mã Cường chậm rãi sờ xuống hông, sau khi bắn chết Dương Minh, sẽ giải quyết luônVương Bình Nhâm! Lúc đầu Lý Bạch Hổ thất bại, nhưng mà Mã Cường lại không cho rằng mình sẽ thất bạitheo! Bởi vì khi Lý Bạch Hổ rút súng ra có la hét, làm cho Dương Minh cảnh giác, cho nên mới thất bại!Chỉ cần thừa dịp Dương Minh không để ý, nhẹ nhàng rút súng ra, nổ súng bắn chết Dương Minh là xong!Tuy rằng Dương Minh không nhìn về hướng Mã Cường, và cũng làm ra vẻ rất là thờ ơ, nhưng mà, dịnăng của Dương Minh luôn quan sát xung quanh, không cần nhìn cũng có thể biết những người này muốn gì.Nhưng mà, Mã Cường làm sao mà biết những điều này? Ông ta thấy Dương Minh không nhìn ông ta,còn tưởng rằng đây là một cơ hội thiếu có! Ngăn chặn nội tâm hưng phấn, hô hấp dường như dừng lại, rútsúng bên hông ra, giơ về hướng Dương Minh!Nhưng, đáng tiếc chính là, tay cầm súng của ông ta còn chưa giơ được lên cao, thì cả người ngã cáiđùng xuống đất, trong tay còn đang nắm chặt súng.Tuy rằng ở đây không ai thấy được âm mưu của Mã Cường, nhưng mà, lúc này thấy trong tay ông ta cầmsúng lục, đều nhanh chóng hiểu ra chuyện gì! Khẳng định là Mã Cường muốn thừa dịp Dương Minh khôngchú ý bắn lén Dương Minh, nhưng mà lại bị Dương Minh phát hiện ra, và không biết dùng phương pháp gìgiải quyết Mã Cường." Tôi lập lại một lần nữa, ăn thuốc vào, bảo đảm rằng các người sẽ bình an vô sự, nếu không thì, hắnchính là kết quả" Dương Minh cũng không thèm nhìn Mã Cường, vẫn thờ ơ như cũ, lạnh lùng nói với những người ởđây.Đầu tiên là Lý Bạch Hổ, bây giờ là Mã Cường, khiến cho những người ở đây không dám có ý kiến nữa!Mà những người có tâm tư làm phản như mã Cường, lúc này cũng đã từ bỏ ý định chống cự trong đầu.Chống là chết, không chống thì còn có thể sống, tuy rằng không biết đây là thuốc gì, nhưng mà người ănvào tạm thời không có chuyện gì, nghĩ rằng đây không phải là thuốc độc giết người ngay tức khắc.Xem ra, hẳn là Dương Minh sẽ yêu cầu mọi người làm gì đó, bọn họ chỉ cần làm theo, thì có thể tiếptục sống, cho nên những người ở đây đều trở nên yên tâm lại, nếu chuyện đã đến nước này, vậy chỉ cầnDương Minh nói cái gì, bọn họ cứ làm theo là được! Những người bên cạnh và ngay cả Trương tổng đềucảm thấy may mắn, bởi vì Vương Bình Nhâm cho bọn họ uống thuốc trước, nếu không thì, người ngã trênmặt đất chắc chắn là bọn họ! Sau khi Mã Cường ngã xuống đất, đã có người thậm chí chủ động đi đếntrước mặt Vương Bình Nhâm, phối hợp há mồm ra, nhưng mà cũng khó trách, ai lại muốn trở thành LýBạch Hổ thứ hai hoặc Mã Cưỡng thứ hai chứ?Rất nhanh, mọi người đã uống hết, trong hộp còn lại một ít, Vương Bình Nhâm giao hộp trả lại choDương Minh, còn Dương Minh thì nhét bỏ lại trong túi." Xem ra, các người đều rất nghe lời!" Dương Minh thỏa mãn nhìn mọi người chung quanh phòng: "Tôi thích hợp tác với những người biết nghe lời!" Những người ở đây, bao gồm cả Vương Bình Nhâm cũng chỉ biết cười khổ, không nghe lời thì sao?Người ta chỉ vung tay một cái là có hai người gục xuống sàn, nếu chúng tôi không nghe lời, thì kế tiếpkhông phải là chúng tôi sao?Về phần hợp tác. cái này gọi là hợp tác sao? Rõ ràng là uy hiếp một bên, căn bản là không phải hợptác. nhưng mà, những cái này cũng chỉ có thể suy nghĩ trong đầu mà thôi, chứ chẳng có ai dám nói ra nhữnglời nguy hiểm này cả.Vì thế, những người này đành phải làm ra vẻ kinh sợ nói: "Dương tiên sinh, có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần chúng tôi có thể làm, thì nhất định sẽ cố gắng đi làm!" Lúc này hầu như suy nghĩ của ai cũng giống nhau, cho nên đồng thời cùng nói ra những lời này." Thật ra, có một số việc, tôi không nói, các người cũng biết, Lý Bạch Hổ đã nói rồi, Điền Long coi tôilà kẻ tử địch, như vậy, hắn cũng là kẻ địch của tôi!" Dương Minh nói.Tất cả đều gật đầu, cho dù Dương Minh không nói, bọn họ cũng rất rõ ràng." Tôi cũng không yêu cầu mọi người làm cái gì, mọi người chỉ cần lấy lại những quyền lực đã cho ĐiềnLong mà thôi, tôi đi gây phiền phức cho Điền Long, mọi người cứ mặc kệ là được, ở một bên xem náonhiệt là tốt rồi!" Dương Minh nhìn mọi nugg72i rồi nói." Cái gì?" Mọi người ở đây đều kinh ngạc khó hiểu nhìn Dương Minh, chỉ đơn giản như vậy thôi sao? Kêu bọnhọ chống lại Điền Long, bọn họ còn chút sợ, nhưng mà dùng áp lực thì bọn họ cũng sẽ đi làm. Thế nhưngDương Minh chĩ kêu bọn họ mặc kệ, ở một bên xem náo nhiệt là được! Loại chuyện tốt này, bọn họ khôngai tin được! Như vậy chẳng phải là không giúp gì sao?" Kẻ tôi đối phó, không cần người khác hỗ trợ, các người đi theo cũng chỉ gây thêm phiền mà thôi!" Dương Minh nhàn nhạt nói.Mọi người đều cảm thấy đúng là vậy, Dương Minh vung tay một cái là có thể hạ gục Mã Cường và LýBạch Hổ, hắn muốn đối phó Điền Long, còn cần người khác hỗ trợ sao? Mà Dương Minh khống chế bọnhọ, cũng chỉ là không muốn bọn họ gây thêm phiền mà thôi.Nghĩ đến đây, mọi người cũng bình tĩnh lại, Điền Long có chết hay không thì cũng không quan hệ mộtchút gì đến bọn họ, chỉ cần không gây ảnh hưởng đến bọn họ là được." Người của Tôn gia bị giam ở đâu?" Dương Minh hỏi.Trương Kim Oa nghe Dương Minh hỏi xong vội vã đứng dậy nói: "Dương tiên sinh, người của Tôn gia bị giam tại bãi phế liệu, do tôi phụ trách trông coi!" " Tốt, như vậy thì anh trông coi cho tốt, bọn họ mà thiếu một cọng lông nào, thì anh cũng đừng nghĩ sẽsống được nữa!" Dương Minh nhìn Trương Kim Oa, nói." Yên tâm đi Dương tiên sinh, người của Tôn gia đều rất khỏe mạnh!" Trương Kim Oa vội nói.Dương Minh gật đầu, sau đó liếc nhìn những người ở đây: "Thứ tôi cho mọi người uống chính là cổ độc, nếu còn không rõ ý nghĩa, thì có thể về tìm truyện của KimDung, kiếm về Tam Thi Não Thần Hoàn, biết không? Công hiệu của nó không khác gì thứ kia, trong vònghai mươi bốn tiếng, phải uống thuốc giải một lần, nếu không thì. hậu quả tự suy nghĩ" Mọi người trước đó cũng đã đoán được Dương Minh cho bọn họ uống thuốc độc rồi, chờ sau khi phốihợp thành công xong, Dương Minh sẽ cho bọn họ thuốc giải, chỉ là bọn họ không ngờ rằng thuốc độc nàylại phát tác trong vòng hai mươi bốn giờ! Cái tần suất này cũng hơi bị nhanh đấy!Nhưng mà, cho dù sắc mặt của tất cả có thay đổi, thì cũng không ai dám ý kiến cái gì, chết ngày mai thìcòn đỡ hơn là chết bây giờ, huống chi ngày mai còn chưa cần chết! Nếu Dương Minh muốn những ngườinày chết, thì căn bản là không cần phải cho uống thuốc độc rồi, trực tiếp giết chết chẳng phải là bớt việchay sao? Cho nên, cho dù là cổ độc gì gì đó dọa người như vậy, nhưng tất cả đều đã hạ quyết tâm hết rồi,lẳng lặng nghe Dương Minh tiếp tục nói." Vương Bình Nhâm, anh đem thuốc giải áp chế cổ độc giao cho mọi người, mỗi người một viên!" Dương Minh nòi xong, liền móc một cái hộp nhỏ thứ hai trong người ra, là thuốc giải áp chế cổ độcdo Trương Trí Thâm điều chế." Vâng!" Vương Bình Nhâm cầm lấy cái hộp nhỏ, bắt đầu chia cho mọi người, những người nhận được thuốc,đều cẩn thận cất lại, đây chính là thuốc cứu mạng đó, không thể đánh mất được!" Nếu như mọi chuyện thuận lợi, tôi sẽ cho mọi người thuốc giải, cái này không cần lo lắng, dù sao thìtập đoàn cũng cần hoạt động, còn cần các người!" Dương Minh cho mọi người nhìn thấy hy vọng của ngàymai, ai mà không muốn được sống chứ? Những người này nghe Dương Minh nói xong, trên măt nhất thời lộra vẻ vui mừng, mặc dù không biết lời nói của Dương Minh có bảo đảm hay không, nhưng mà có lời hứanày còn tốt hơn là không có gì.Sau khi phát xong thuốc giải, Vương Bình Nhâm cũng để lại cho mình một viên, sau đó đem những viêncòn lại trả cho Dương Minh, Dương Minh thật ra vẫn dùng dị năng quan sát Vương Bình Nhâm, xem ngườinày có lén giấu thuốc giải lại cho riêng mình hay không, nhưng mà, Vương Bình Nhâm coi như là thànhthực, chỉ lấy cho mình một viên! Như vậy làm cho Dương Minh rất thỏa mãn, thật ra, Vương Bình Nhâmcũng hiểu, cái này chỉ là khống chế tạm thời thôi, chứ không có giải hoàn toàn, lấy nhiều thì cũng có ýnghĩa gì đâu?Chương 1229: Kế Hoạch Đánh Lén Ban ĐêmChuyện phát triển thuận lợi như vậy, nằm ngoài dự liệu của Dương Minh, nhưng mà, thật ra thì cũngkhông thuận lợi lắm, ít nhất là có hai tên ra mặt là Lý Bạch Hổ và Mã Cường.Chỉ là do Dương Minh quá bá đạo, hai người này còn chưa kịp gây ra sóng gió thì đã bị Dương Minhlàm cho nằm một đống, bây giờ, đã không còn ai quan tâm đến sống chết của bọn họ, tuy rằng hai người kiacòn chưa chết.Dương Minh chỉ làm cho hai người này trở thành ngu ngốc mà thôi. Mã Cường và Lý Bạch Hổ, đều lànhững người vô cùng trung thành với Điền Long, người như vậy, rất khó mua chuộc, cho dù có uy hiếp sinhmạng của bọn họ, thì bọn họ cũng không dễ dàng chịu thua! Thậm chí rất có thể là không tiếc hy sinh chínhmình để bảo vệ cho Điền Long.Cho nên, đối với những quả bom hẹn giờ nguy hiểm như vậy, Dương Minh tuyệt đối sẽ không nươngtay, trực tiếp làm cho bọn họ tỉnh lại, nhưng vậy cũng sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.Nhưng mà, Dương Minh cũng không giết chết hai người này, bởi vì dù sao thì những người ở đây cũngcó không ít người không phải xuất thân từ hắc đạo, nếu làm bạo lực quá mức thì chắc chắn là sẽ làm chobọn họ khó chịu, như thế sẽ gây phản tác dụng, chỉ cần giết một dọa một trăm là đủ tác dụng kinh sợ rồi!Xem ra, tiết mục biểu diễn của mình vô cùng thành công, những người này đều vô cùng dễ bảo, không đếnmức gây áp lực tâm lý mà sai lầm.Đây là kết quả mà Dương Minh mong muốn."Được rồi, các người có thể trở về, ngày mai không cần làm cái gì cả, các người cứ dặn thủ hạ củamình, không nên quản những chuyện không phải của mình"Dương Minh dặn dò những người này."Vâng, Dương tiên sinh!"Những người này làm sao mà không chịu? Cái này đã là kết quả tốt nhất rồi, chỉ có thằng ngu mớikhông chịu chấp nhận."Các người đi đi, về nhà ngủ cho khỏe"Dương Minh khoát tay nói.Người ở đây, ngoại trừ Vương Bình Nhâm ra, thì tất cả đều bước ra ngoài, đi ra cửa, bị gió lạnh thổiqua, mọi người mới phát hiện ra, sau lưng bọn họ đã ướt đẫm mồ hôi, giống như vừa trải qua sinh tử vậy.không sai, chính là trải qua ranh giới của sống và chết!Nếu như vừa rồi bọn họ không chịu nhẫn nhịn, và dưới sự dẫn dắt của Lý Bạch Hổ và Mã Cường, thìcó lẽ bọn họ đã nằm dưới sàn rồi.Những người này sau khi đi ra khỏi nhà của Vương Bình Nhâm, cũng nhanh chóng rời khỏi đây, bọn họhy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng, và mong rằng nhanh chóng tỉnh lại.Mọi người đi rồi, Vương Bình Nhâm lặng lẽ khóa cửa phòng lại, hắn biết, Dương Minh nhất định còncó chuyện muốn nói, cho nên cũng không khẩn trương, sau khi làm tốt mọi việc xong, hắn ngồi xuống trướcmặt Dương Minh:"Dương tiên sinh, hai người kia tính sao bây giờ?""Tìm một phòng ném vào, chờ Điền Long ngã xuống, cho bọn họ cùng vào bệnh viện, coi như là chủnghĩa nhân đạo"Dương Minh nói.Vương Bình Nhâm gật đầu, hai người này đúng là không may, trong nháy mắt liền biến thành một ngườithực vật, có thể tưởng tượng thực lực của Dương Minh kinh khủng cỡ nào! Hắn ta bỗng nhiên có một suynghĩ buồn cười, Điền Long chống đối một người đáng sợ như vậy, không phải là tự tìm đường chết haysao?Đây mà là một sinh viên? Sinh viên mà lợi hại như vậy sao? Đây không phải là sinh viên, mà là một sátthần! Mang hai người đã" chết"vào trong phòng ngủ hồi nhỏ của mình xong, căn phòng này là nơi hắn lớn lên, sau này đi theo ĐiềnLong, lại được gửi làm lái xe cho Tôn Hồng Quân, bình thường cũng ít về vì sợ ảnh hưởng đến ông bà, chonên Vương Bình Nhâm mới mua một căn nhà chung cư riêng.Để hai người vào phòng xong, Vương Bình Nhâm đóng cửa lại, thật ra cũng không cần phải đóng nữa,hai người này đã không còn ý thức rồi, cũng không nghe thấy Dương Minh và Vương Bình Nhâm nói cái gì.Sau khi đã làm tốt tất cả, Vương Bình Nhâm trở về phòng khách, nói:"Dương tiên sinh, kế tiếp chúng ta nên làm gì?""Anh biết chổ ẩn thân của Điền Long bây giờ không?"Dương Minh hỏi."Biết"Vương Bình Nhâm gật đầu nói:"Ông ta có một biệt thự nằm ở ngoại thành, là một sản nghiệp bí mật, cho nên không ai biết cả, là ông tatrộm mua về, thỉnh thoảng mới dùng đến""An ninh nơi đó thế nào?"Dương Minh hỏi."Có hai mươi bảo vệ, thân thủ mỗi người cũng không tồi"Vương Bình Nhâm nói."không tồi đến mức nào?"Dương Minh lại hỏi."không lợi hại như Lý Bạch Hổ, nhưng mà cũng không kém hơn!"Vương Bình Nhâm suy nghĩ một chút rồi nói.Dương Minh nghe xong, nhất thời dở khóc dở cười, Lý Bạch Hổ bị hạ ngay trong chiêu đầu tiên củamình, ngay cả cơ hội ra tay cũng không còn mà đã liền xong đời, công phu của Lý Bạch Hổ thế nào, hắncòn chưa biết được.Nhưng mà, chắc là cũng không tốt lắm, dù sao Điền Long cũng không phải là đại nhân vật, cho dù lànhững cao thủ bên cạnh Dayton hay là Kars Dương Minh cũng không coi ra gì, huống chi chỉ là một lão đạixã hội đen? Vương Bình Nhâm nói như vậy, làm cho Dương Minh bất ngờ! Lúc đầu theo kế hoạch củaDương Minh là, Điền Long hẳn là đang trốn ở một chổ không người biế, thậm chí là ngay cả Vương BìnhNhâm cũng không biết được! Bởi vì trong tình huống như vậy, nếu Điền Long thông minh, thì nhất định sẽcẩn thận đề phòng tất cả mọi người! Ngay cả con trai Điền Đông Hoa cũng nghi ngờ, thì đừng nói nhữngngười khác! Thế nhưng, tựa hồ Điền Long không ý thức được chuyện này, để lộ chổ ở của mình cho VươngBình Nhâm biết.Theo kế hoạch ban đầu của Dương Minh là, Vương Bình Nhâm không biết chổ ở của Điền Long, nhưngmà thời gian ban ngày nhất định sẽ gặp mặt Điền Long, nhưng mà bây giờ xem ra, mức độ tin tưởng VươngBình Nhâm của Điền Long đã vượt qua sự dự đoán của Dương Minh rồi.Bây giờ, kế hoạch tựa hồ có thể tiến hành bước tiếp theo rồi, nếu như có thể hành động sớm, thì có thểthành công cao hơn, hơn nữa đây là lúc Điền Long mất cảnh giác nhất. Tuy rằng Dương Minh không coinhững thế lực phòng vệ của Điền Long ra gì, nhưng mà đôi khi làm việc nên ổn thỏa một chút, đừng cốgắng tỏ vẻ nguy hiểm để đi mạo hiểm.Cho nên, sau khi nghe Vương Bình Nhâm nói xong, Dương Minh liền quyết định thay đổi kế hoạch,ngày mai trực tiếp đi tìm Điền Long đổi thành hành động trong tối nay, tối nay sẽ lên đường, tìm đến biệtthự của Dương Minh.Vương Bình Nhâm thấy Dương Minh trầm ngâm, cũng nghĩ rằng Dương Minh muốn hành động trong tốinay, nhưng mà, Dương Minh không lên tiếng, thì Vương Bình Nhâm tự nhiên cũng sẽ không nói nhiều, chờDương Minh đưa ra quyết định."Điền Long nghỉ ngơi khi nào?"Dương Minh hỏi tiếp."Đại khái là khoảng mười một giờ, không có thời gian cố định, có đôi khi là sớm hơn, hoặc là trễ hơn"Vương Bình Nhâm nói.Dương Minh gật đầu, sau đó nói:"Được, tối nay chúng ta hành động!"Nếu như đã quyết định hành động trong tối nay, vậy thì chuyện Dương Minh làm nãy giờ có vẻ hơi bịthừa, và cũng không cần phải gấp rút đi làm như vậy. Muốn khống chế những kẻ hai mặt như vậy, cách làmcủa Dương Minh không sai, sau này đoạt lại công ty của Tôn gia, thì những người này cũng phải bị khốngchế như vậy, thế thì mới bảo đảm rằng sau này sẽ không xuất hiện những chuyện tương tự.Nhưng mà, chuyện này thật ra không cần nóng vội, ít nhất là không cần đi làm trước khi động vào ĐiềnLong, chờ sau khi giải quyết Điền Long rồi xử lý những người này cũng không muộn, hơn nữa cũng khôngcần mạo hiểm trong buổi tối như thế này! Nói thật ra, những người này nếu hồi nãy mà biết đoàn kết lại, sợrằng chuyện gì cũng có thể xảy ra, tuy rằng Dương Minh nắm chắc rằng những người này rất nhát gan sợphiền phức và chỉ biết tư lợi cho bản thân, nhưng mà, ai có thể bảo đảm rằng những người này không độtngột thay đổi suy nghĩ? Mọi việc luôn có bất ngờ mà.Chỉ là, nếu đã khống chế những người này rồi, thì cũng không có ảnh hưởng gì đến kế hoạch, ngược lạicũng có chổ lợi, Dương Minh cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Mọi việc trước khi làm đều cần phải chuẩnbị cả, ngay lúc đầu Dương Minh cũng không xác định là Vương Bình Nhâm biết chổ của Điền Long haykhông mà.Hơn nữa, ai có thể bảo đảm Điền Long tối nay sẽ ở đó? Thỏ khôn luôn có ba hang để trốn, huống chiĐiền Long là một con người gian xảo chứ?Nhìn nhìn thời gian, chỉ mới là hơn tám giờ, vẫn còn cách giờ đi ngủ của Điền Long ba tiếng, DươngMinh nhìn nhìn Vương Bình Nhâm, hỏi:"Có ăn cơm tối chưa?""Vẫn chưa"Vương Bình Nhâm thành thật trả lời, khi ra về hắn ta trực tiếp chạy đến nhà của ông bà, đương nhiên làchưa ăn gì rồi, dự định là trở về chổ ở của mình rồi mới ăn, nhưng ai ngờ lại đột nhiên gặp phải DươngMinh."Đi thôi, kiếm cái gì đó ăn"Dương Minh đứng dậy, đi ra ngoài cửa.Vương Bình Nhâm nhất thời sửng sốt nghe Dương Minh đề nghị như vậy, rủ mình đi ăn chung? Vừa rồithấy Dương Minh ra tay lạnh lùng tàn nhẫn như vậy, nhưng không ngờ Dương Minh lại còn có một mặtkhác.Xem ra, tâm địa của người này không xấu, tất cả những điều hắn làm cũng không phải ghê tởm, vốn trợgiúp Điền Long đoạt quyền là một chuyện sai trái, sự xuất hiện của Dương Minh chỉ giúp bọn họ đi lạiđúng con đường mà thôi.Trời đầu xuân rất lạnh, ban đêm gió lạnh thổi phất phơ, Dương Minh đột nhiên lạnh run cả người, bỗngnhớ lại Triệu Oánh, cũng đêm trăng như vậy, cũng thời gian như vậy.không biết Vương Tiếu Yên có nói cho Triệu Oánh biết chuyện của mình không, lên mạng nói chuyện,Dương Minh cũng đã hiểu được một phần nào đó tâm tư của nàng rồi.Triệu Oánh luôn cảm thấy khúc mắc trong lòng chuyện bạn tốt nhất của mình lại lén qua lại với ngườimình thích sau lưng mình. Tư tưởng của con gái đôi khi rất kỳ quái, Triệu Oánh có thể chấp nhận việcDương Minh đi với người con gái khác, nhưng khi biết được bạn tốt của mình đi cùng Dương Minh, lạibiểu hiện vô cùng kịch liệt.Có thể, đây là tức giận do bị lừa! Những người khác không có quan hệ với nàng, đi cùng với DươngMinh, thì cũng không có gây ảnh hưởng gì đến suy nghĩ của nàng, chỉ có Vương Tiếu Yên là khác thôi.Triệu Oánh vẫn xem nàng ta là chị em tốt, là bạn bè tốt, thậm chí còn đem tâm sự của mình nói choVương Tiếu Yên nghe, dưới tình huống như vậy, Vương Tiếu Yên lại không nói cho Triệu Oánh biết, lạicòn lén lút qua lại với Dương Minh, Triệu Oánh làm sao mà không tức giận được?Nhưng mà, nếu như Vương Tiếu Yên có thể thẳng thắn nói với Triệu Oánh chuyện của nàng và DươngMinh, thì tin rằng với tính cách của Triệu Oánh, có thể hiểu cho Vương Tiếu Yên được, dù sao hai ngườicũng là bạn tốt mà, mà Triệu Oánh tức giận cũng không phải bởi vì Vương Tiếu Yên tranh giành ngườinàng thích, mà chỉ là lừa dối nàng, không nói cho nàng biết.Cho nên, để cho Vương Tiếu Yên giải khúc mắc của Triệu Oánh, sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việcmình nói cho Triệu Oánh, bây giờ mình nói, có thể là Triệu Oánh sẽ không nghe được, nhưng mà VươngTiếu Yên nói thì Triệu Oánh có thể là sẽ nghe, dù sao tình bạn của hai người vẫn còn đó, đều là con gái,cũng có điểm chung nhiều, cho nên cũng dễ ăn nói.Bây giờ xem ra, nếu Triệu Oánh có thể đến nhà của Vương Tiếu Yên, ở cùng với Vương Tiếu Yên, thìnhư vậy đã nói lên rằng, trong lòng của Triệu Oánh không oán hận Vương Tiếu Yên, chỉ có chút giận màthôi, hai người cởi mở nói chuyện với nhau, cũng sẽ không còn chuyện gì cả.Dương Minh thở dài, không biết hai người sẽ nói cái gì nữa? Mấy ngày nay xảy ra rất nhiều chuyện,nếu không thì, Dương Minh hoàn toàn có thể trở về nhà, và dùng dị năng quan sát tình hình bên nhà củaVương Tiếu Yên, nhìn xem nàng ta và Triệu Oánh nói cái gì. nghĩ thôi cũng đã thấy kich thích rồi! Đươngnhiên, Dương Minh không phải là một tên biến thái thích nhìn lén, nhưng mà, nhìn người phụ nữ của mình,cũng tính là nhìn lén sao? Tuy rằng Triệu Oánh bây giờ còn chưa phải, nhưng mà Dương Minh tin rằngngày đó sẽ đến nhanh thôi, mấy ngày nay Triệu Oánh ở cùng với Vương Tiếu Yên, hai người đã giải quyếthiểu lầm, không vì chuyện của Dương Minh mà ghen ghét lẫn nhau.Triệu Oánh tắm rửa sạch sẽ xong, rồi cùng Vương Tiếu Yên xem TV ở phòng khách, vốn đây là mộtthời gian rất êm đẹp, nhưng mà, trong TV lại đang chiếu một bộ phim rất là đặc sắc! Nội dung phim này là,một cô gái vì để tiện yêu đương vụng trộm với tình nhân của mình, đã mua một căn nhà sát bên nhà của tìnhnhân, như vậy lúc đêm khuya, anh tình nhân có thể leo tường đi qua, tiền hành vụng trộm với cô gái kia.Triệu Oánh càng xem càng muốn cười, nhất là khi nhìn thấy mặt của Vương Tiếu Yên càng lúc càng đỏ,Triệu Oánh rốt cục không nhịn được cười rộ lên, nói:"Haha. không phải, Yên Yên. em đừng hiểu lầm. em không có cười em.""Lúc em mua phòng này, là sớm hơn Dương Minh mà."Vương Tiếu Yên đỏ mặt, ngượng ngùng giải thích, nhưng mà nhìn thế nào cũng có vẻ giống giấu đầu lòiđuôi."Chị thật sự không cười em."Vương Tiếu Yên không giải thích thì thôi, giải thích xong rồi, Triệu Oánh càng cười ầm lên."Ngày mai em dọn nhà"Vương Tiếu Yên nghiến răng tắt TV đi, nhưng mà trên mặt vẫn còn đỏ."A. nghiêm trọng quá vậy, mấy cái này chỉ là bịa ra thôi mà."Triệu Oánh thấy Vương Tiếu Yên nghiêm túc, vội vàng khuyên.Nhưng mà, Triệu Oánh nói xong liền cảm thấy hối hận, cái gì mà phim chứ? Nhà của Vương Tiếu Yênkhông phải là nằm ở bên cạnh nhà của Dương Minh sao? Nói như vậy không bằng không nói, chẳng phải làlàm cho Vương Tiếu Yên càng thêm xấu hổ sao?"Yên Yên, hay là hai ta đổi nhà? Chị thật sự không có ý kia đâu."Triệu Oánh khẩn trương, sợ Vương Tiếu Yên tức giận, vì thế nói."Haha, đổi nhà à? Chứ không phải chị cũng muốn làm giống như trong phim sao?"Vương Tiếu Yên không có tức giận, mà chỉ thấy quê mà thôi, khó khăn lắm mới nắm được cái đuôi củaTriệu Oánh, làm sao mà bỏ qua?"A. sao có thể chứ?"Triệu Oánh nghe Vương Tiếu Yên nói vya65, nhất thời đỏ mặt lên, lần này thì hai người đã huề nhau.Đùa giỡn một hồi, hai người cũng nhanh chóng bình thường trở lại, nắm tay nhau lên lầu, đem đã khuyarồi, cũng nên đi nghỉ ngơi chứ?Đi đến cửa tiểu khu, Dương Minh cũng thu hồi suy nghĩ về Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên, dùng điềukhiển từ xa mở cửa xe, leo lên xe, sau đó mở cửa bên cạnh người lái ra, ý bảo Vương Bình Nhâm cũng lênxe đi.Vương Bình Nhâm do dự một chút, rồi cũng leo lên xe, Dương Minh khởi động xe, sau đó nói vớiVương Bình Nhâm:"Anh quen thuộc ở Đông Hải hơn tôi, gần đây có chổ nào ăn no không?""Có, cách đây không xa có quán hủ tiếu của lão Vương đầu, lúc còn nhỏ, tôi cũng hay đến đó ăn"Vương Bình Nhâm nói đến đây, bỗng nhiên nhớ lại những năm tháng hồi nhỏ.Tuy rằng khi đó rất nhiều, nhưng mà rất vui, mỗi ngày đều sống cùng ông và bà, cũng không có nhiềuphiền toái như vậy, mà bây giờ. tuy rằng có nhiều tiền hơn trước đây, nhưng mà mình có vui sướng sao?Trợ Trụ vi ngược (Giúp trụ làm điều ác), làm cho ông bà phải chịu tội theo. Vương Bình Nhâm thật sựmuốn một cuộc sống bình thường, đi làm một tài xế xe đơn giản, không cần kiếm nhiều tiền, cũng khôngmuốn giống như bây giờ, mỗi ngày phải sống dưới áp lực và sự khiển trách của nội tâm.Dương Minh thật không ngờ Vương Bình Nhâm lại nói ra một chổ như vậy, dừng xe lại trước quán hủtiếu, Dương Minh và Vương Bình Nhâm cùng xuống xe.Lúc này cũng đã sắp tối rồi, ông chủ Vương lão đầu đang thu dọn quán, ngẩng đầu lên nhìn thấy có mộtchiếc xe đậu trước cửa, không khỏi kinh ngạc, nhưng cẩn thận nhìn lại, người xuống xe là một người vôcùng quen mắt."Nhâm Bình? Là con sao?"Vương lão đầu nheo mắt lại, nhìn nhìn Vương Bình Nhâm, Vương Bình Nhâm từ khi được Điền Longhuấn luyện rồi phái đến làm tài xế cho Tôn Hồng Quân, cũng không trở lại quán này ăn.Cẩn thận tính ra, thì cũng đã mười năm rồi, cho nên khi Vương lão đầu nhìn thấy Vương Bình Nhâm,nhất thời giật mình."Vương đại gia, là con!"Vương Bình Nhâm thân thiết kêu lên, tạm thời quên hết mọi phiền não trước đây, trở về những nămtháng niên thiếu của mình:"Cho bọn con mỗi người một tô hủ tiếu đi!""Được thôi!"Vuong lão đầu gật đầu, nói vào bên trong:"Hai tô hủ tiếu, nhiều thịt chút"Trước đây trong nhà Vương Bình Nhâm rất nghèo, cho nên mỗi lần Vương Bình Nhâm đến ăn, Vươnglão đầu đều đặc biệt chiếu cố cho hắn, cho hắn nhiều thịt hơn, bây giờ đã thành một thói quen khó bỏ rồi.Vương Bình Nhâm nghe Vương lão đầu nói xong, nhất thời cười nói:"không ngờ Vương đại gia vẫn còn nhớ rõ!""Sao lại không nhớ? Con đến chổ ta ăn bao nhiêu năm rồi!"Vương lão đầu nói:"Sao nhiều năm rồi mà không ghé? Bữa nay lại đột nhiên đến đây? Bây giờ có làm được đại sự gìkhông?""không tính là đại sự gì cả, chỉ là lái xe cho ông chủ mà thôi"Vương Bình Nhâm cười nói."Cũng không tồi rồi!"Vương lão đầu gật đầu nói:"Làm lái xe cho ông chủ cũng phải có năng lực, đầu năm ai, không có năng lực thì sao vững bướcđược?"Buổi tối không có người, cho nên chỉ một lát sau, hai tô hủ tiếu được bưng ra, mùi thơm bốn phía, vừanhìn là đã biết ngon rồi, làm cho Dương Minh nhất thời muốn ăn.Thật ra, có rất nhiều món ăn ngon không nằm trong các khách sạn nhà hàng lớn, trong những con hẻmđầu ngõ, đã có rất nhiều mỹ vị nhân gian, tuy rằng giá cả không đắt, nhưng vô cùng ngon miệng.Chương 1230: Không ỞNhìn đôi mắt trũng sâu, nhiều ngày không ngủ của Tôn Hồng Quân, Tôn Tam thật sự không đành lòng:"Lão gia, ngài ăn một chút gì đi, không thể cứ hút thuốc mãi được.""Tôi ăn không vô."Tôn Hồng Quân cười khổ cầm lấy điếu thuốc trong tay đưa lên miệng, phà ra một ngụm khói.Tuy rằng bị Điền Long giam lỏng ở đây, nhưng mà Điền Long đã ra lệnh cho thủ hạ không được bạc đãingười của Tôn gia, cho nên thuốc rượu và đồ ăn đều đầy đủ, ngoại trừ không thể đi ra ngoài, thì cơ hồ làmuốn cái gì thì có cái đó."Cha, cha đừng có lo lắng, núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt"Tôn Khiết nhìn thấy cha như vậy, cũng rất đau lòng, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi mà Tôn Hồng Quângiống như là đã già đi mười tuổi, không còn hăng hái như trước nữa, là một ông già sắp xuống lổ rồi.Tuy rằng Tôn Khiết không có chủ ý, nhưng mà nếu như lúc này biểu lộ sự bi quan ra, thì người của Tôngia sẽ sụp đổ triệt để, cho nên Tôn Khiết không thể biểu hiện giống như Tôn Hồng Quân, p nàng cần phảilạc quan một chút, thì mới có thể kiên trì được, đợi một cơ hội không biết.Điền Long bỗng nhiên phản bội đồng thời ngầm chiếm tất cả sản nghiệp của Tôn gia, điều này làm choTôn gia bất ngờ, người nhà Tôn gia đều rất tin tưởng Điền Long, cũng giống như Điền Long tin tưởngVương Bình Nhâm vậy, chưa từng hoài nghi bao giờ.Chỉ buồn cười chính là, Tôn gia tin tưởng Điền Long như vậy, mà Điền Long lại phản bội Tôn gia, cònĐiền Long tin tưởng Vương Bình Nhâm, thế nhưng Vương Bình Nhâm lại phản bội hắn.Nhưng mà, đây là điều Tôn gia không ngờ, Tôn Khiết bây giờ đúng là không có biện pháp gì, nàng tựnhận mình là một người thông minh, nhưng trong tình huống bị giảm lỏng như vậy, Tôn Khiết cũng không cóbiện pháp, không có bất kì phương pháp gì liên lạc với bên ngoài, bọn họ chỉ có thể tiếp tục ngồi ở đây.Hai ngày trước, Tôn Hồng Quân còn muốn dụ dỗ những người trông coi ở đây, hứa hẹn rằng nếu nhưthả bọn họ ra, thì ngày sau khẳng định sẽ trọng thưởng, nhưng mà những người này đều thờ ơ, người củaTôn gia đều không nói được gì, chỉ đành phải chấp nhận thôi.Sau này ngẫm lại cũng khó trách, những người đều là người dưới chót, sợ rằng khi thả bọn họ ra xong,còn chưa kịp đợi thưởng cùng thăng quan tiến chức, thì đã bị quan trên giết chết rồi.Huống chi ở đây không chỉ có hai người gác cửa, cho dù có mở rộng cửa thả bọn họ đi, thì bên ngoàicũng còn có nhiều người khác, mà bọn họ cũng không thể xúi giục mọi người thành công được.Dưới sự cường thế như vậy, ai mà dám hành động bậy bạ?"Tiểu Khiết, đều là do cha quá tin tưởng Điền Long, cho nên mới đưa đến cục diện ngày hôm nay"Tôn Hồng Quân thở dài:"Làm liên lụy đến con. sớm biết như vậy, cha đã đem toàn bộ sản nghiệp giao cho con rồi, là nam haynữ, cũng có quan hệ gì đâu. đều là do cha cố chấp""Cha, cha cũng đừng tự trách, cái đó không có liên quan đến chai, ngay cả con cũng bị Điền Long lừađấy thôi"Tôn Khiết thoải mái nói:"Ai mà ngờ Điền Long lại làm ra chuyện như vậy chứ?""Cũng không sau khi thành công, Điền Long sẽ làm gì chúng ta"Tôn Hồng Quân thở dài nói:"Trong tình huống như vậy, cha làm sao mà ăn được chứ?"Quả thật, Tôn gia bây giờ đang ở trong một thời kỳ vô cùng bị động, không thể làm ra được bất kỳ mộthành động gì, chỉ có thể chờ người ta đến mà thôi."Tiểu thư. cô nghĩ Dương Minh có đến cứu chúng ta hay không?"Chẳng biết vì sao, Tôn Tam lại đột nhiên nghĩ đến Dương Minh, ông ta cũng là người của Tôn gia, chonên chuyện của Dương Minh Tôn Hồng Quân cũng không có giấu ông ta, vì thế ông ta cũng hiểu biết vềDương Minh khá nhiều.Dưới sự tuyệt vọng, bỗng nhiên nghĩ đến tiểu thư có quan hệ với Dương Minh, nếu Dương Minh pháthiện ra tiểu thư biến mất, tất nhiên sẽ hoài nghi, như vậy sẽ điều tra lên đầu của Điền Long, đến lúc đó. chonên, Tôn Tam mới đột nhiên hỏi thử."Dương Minh?"Tôn Khiết kinh ngạc. trước đó, nàng đương nhiên cũng nhớ đến Dương Minh, Tôn Khiết vốn là một côgái mạnh mẽ, cho nên chẳng coi đàn ông bên cạnh ra gì cả, chỉ có Dương Minh là thoáng lọt vào mắt củanàng, nhưng mà, trong tình huống này trông cậy vào Dương Minh. Tôn Khiết thật đúng là không có lòng tinđó!Có đôi khi Dương Minh biểu hiện ra bên ngoài là một sự cường thế và vẻ mặt lạnh lùng đến vô cảm,nhưng mà phần lớn thời gian đều là cười hi hi ha ha, Dương Minh có thể hô mưa gọi gió tại Tùng Giang,không sai! Nhưng đây là Đông Hỉa, Điền Long lẽ nào không có thế lực sao? Trong tình huống thế lực ngangnhau thì Điền Long lại chiếm ưu thế về địa bàn, cho nên phần thắng của Dương Minh quả thật là khôngnhiều!Nghĩ như vậy, Tôn Khiết bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Minh vẫn còn kém người bạn trai lý tưởng củanàng một chút. không phải là Dương Minh không được, mà là Dương Minh còn cần một thời gian để trưởngthành hơn nữa, ít nhất là bây giờ Tôn Khiết nghĩ rằng Dương Minh vẫn chưa đủ thành thục.Chỉ là, Tôn Khiết chưa nhìn thấy Dương Minh bây giờ, trải qua lễ rửa tội trong chuyến đi đến châu Phi,đã làm cho Dương Minh nhanh chóng trưởng thành hơn, làm cho hắn có thêm một cái nhìn khác trongphương pháp giải quyết sự việc, và cũng càng thêm trầm ổn và quyết đoán.Dương Minh trước kia, từ sau khi bị Vương Chí Đào lừa xong, thì mọi chuyện đều phải nắm chắc100% mới chịu đi làm, như vậy tuy rằng có thể bảo đảm là không thất bại, nhưng mà trong nhiều tìnhhuống, nếu không mạo hiểm, thì chỉ có thể dậm chân tại chổ, thậm chí là lui về phía sau.Nhưng mà, Dương Minh bây giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều, trong một số chuyện, nếu không đưa ranhững quyết định to gan, thì sẽ không thể thành đại sự được, thậm chí là còn chết rất thảm hại."Đúng vậy, nếu Dương tiên sinh phát hiện ra tiểu thư mất tính, nhất định sẽ điều tra"Tôn Tam nói:"Tiểu thư, tôi nghĩ là có thể!"Tôn Hồng Quân nghe Tôn Tam nói xong, hai mắt cũng sáng ngời! Đúng vậy, sao ông ta lại quên mấtngười con rể này? Phải biết rằng, Dương Minh là một thanh niên mà ông ta xem trọng nhất!" " Tiểu Khiết, con đừng nói vậy, đây là một hy vọng! Với quan hệ của con và nó, khẳng định sẽ gọi điệncho con, khi phát hiện ra con đã mất tích, nhất định sẽ nhận ra vấn đề!" Tôn Hồng Quân gật đầu nói.Tôn Khiết dở khóc dở cười, thầm nghĩ, hai người cũng đừng quá xem trọng Dương Minh, cho dù hắnphát hiện ra chổ không thích hợp, thì có biện pháp chống lại Điền Long sao? Tại địa bàn Đông Hải, haingười cho rằng Điền Long ngồi không sao?Thậm chí, trong lòng Tôn Khiết mơ hồ không muốn để cho Dương Minh tham gia vào chuyện này, bởivì trong tình huống không nắm chắc phần thắng mà đi làm, cũng không phải là chuyện tốt!không biết vì sao mình lại lo lắng cho Dương Minh, Tôn Khiết khẽ thở dài một hơi, lúc này nàng khôngthể nào ủ rũ được! Khó khăn lắm cha mới có hy vọng, tinh thần tốt lên, Tôn Khiết đương nhiên là muốn ủnghộ một chút: "Đúng vậy, Dương Minh nhất định sẽ có biện pháp! Con tin rằng hắn nhất định sẽ cứu chúng ta ra ngoài!" " Ai sẽ cứu các người?" Bên ngoài cửa phòng truyền đến một giọng nói trầm ổn." Điền Long?" Tôn Hồng Quân vô cùng quen thuộc với giọng nói này, nhướng mày hừ nói: "Mày đến đây làm gì?" " Đến thăm các người thế nào thôi, Tôn tổng, tiểu thư và Tam ca" Điền Long ngoài cười nhưng trong không cười, đẩy cửa phòng đi vào, tuy rằng nói rất cung kính,nhưng trong giọng nói lại không hề có ý cung kính chút nào.Phía sau Điền Long có bốn mười vạm vỡ, hiển nhiên là vệ sĩ của Điền Long, nhưng mà cho dù khôngcó vệ sĩ, thì cũng mở rộng cửa ra, không sợ người của Tôn gia chạy trốn. Thật ra, người nhà Tôn gia đềuhiểu rõ ràng, muốn chạy cũng không thể chạy được, bên ngoài còn có người canh gác.Thấy Điền Long đột nhiên đến đây, Tôn Hồng Quân và Tôn Khiết đều hơi bất ngờ, không biết trễ nhưvậy rồi ông ta còn đến đây làm gì?Tôn Hồng Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "không cần giả mù sa mưa, mày làm cái gì, trong lòng tự rõ ràng, không cần phỉa làm những trò này" Điền Long bĩu môi nói: "Ông cho rằng Dương Minh có thể đến cứu các người sao? Bản thân hắn còn khó giữ được, còn đến cứucác người? Thật là buồn cười!" " Có ý gì?" Tôn Khiết vô thức hỏi, đột nhiên, Tôn Khiết bỗng nhiên phát hiện ra, thì ra Dương Minh chiếm mộtkhoảng rất lớn trong lòng của nàng, nghe thấy Dương Minh gặp nguy hiểm, trong lòng Tôn Khiết bỗngnhiên căng thẳng." Dương Minh không đến tìm tôi, tôi cũng sẽ đến tìm hắn" Điền Long cũng không sợ nhiều lời, bởi vì người của Tôn gia nghe được thì làm được gì, bọn họ bịgiam ở đây, muốn nhìn trời cũng khó nữa là.Tôn Khiết không nhịn được, mở miệng nói: "Nếu ông muốn chịu chết, thì tôi cũng không ý kiến" Điền Long cười cười, hoàn toàn cho rằng lời nói của Tôn Khiết chỉ là trò đùa, ông ta không có khảnăng tốn thời gian vì những thứ này, nếu đã làm, vậy thì không cần phải sợ nữa, càng không cần phải giốngnhư gái điếm mà đi lập đền trinh tiết.Điền Long xoay người đi ra khỏi phòng của Tôn gia, ông ta đến nơi này, cũng không phải là đến thămngười của Tôn gia, mà là đến thăm Điền Đông Hoa.Điền Đông Hoa rốt cục vẫn là con trai ruột của ông ta, Điền Long ngồi trong biệt thự suy nghĩ, nghĩ mãimà cũng không bình tĩnh được, mình cố sức xây dựng cơ nghiệp như vậy là vì cái gì? không phải là vì concái sao?Nhưng mà, con nó lại không hiểu được nổi khổ của mình, điều này làm cho Điền Long rất khổ não, tâmtình hưng phấn nhất thời tiêu tan hơn phân nửa. Cho nên ông ta thật sự không chịu được nữa, lên đường đếnbãi phế liệu này, ông ta muốn nói chuyện với Điền Đông Hoa.Khi Điền Long đến bãi phế liệu, thì cũng là lúc Trương Kim Oa vừa trở về được mười phút, hắn tađang cởi áo khoát ra, thì Điền Long bước vào!Trương Kim Oa nhất thời giật mình, mồ hôi lạnh ra toàn thân! Hắn ta không thể để cho Điền Long pháthiện được, Trương Kim Oa cũng không ngu, biết rằng đây không phải là lúc để nịnh nọt, nếu như để choĐiền Long phát hiện ra hắn có dị tâm, như vậy thì Điền Long khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn, chodù có buông tha, thì cổ độc trong người hắn sẽ thế nào?Cũng may là Điền Long không chú ý, sau khi bước vào, gật đầu với Trương Kim Oa một cái, nói vài bacâu, sau đó vội vã đến phòng của Tôn gia. Một hồi sau, Điền Long liền dẫn người đi ra, đến phòng củaĐiền Đông Hoa.. Mười một giờ.Dương Minh đang cùng Vương Bình Nhâm chờ đợi ở ngoài biệt thự Điền Long.Đây là một khu đất gần chỗ thôn xóm, bởi vì xây dựng không giấy phép, cho nên cũng không có quyềnsở hữu chính thức, nói cách khác, tất là cũng không thể nào tra ra ai là chủ sở hữu của căn biệt thự này cả.Một chổ bí ẩn như vậy, hẳn là Điền Long đã tốn không ít tâm tư rồi.Bởi vì Dương Minh chưa quen thuộc với địa hình ở Đông Hải, cho nên đã để Vương Bình Nhâm lái xe,dù sao thì Vương Bình Nhâm cũng là một tài xế, huống hồ lúc này hắn cũng không dám có suy nghĩ gì kháccả, cho nên Dương Minh mới dám tin tưởng hắn." Ởphía trước!" Vương Bình Nhâm dừng xe ở một góc khuất, sau đó chỉ vào căn biệt thự phía trước.Dương Minh gật đầu, mặc dù căn biệt thự này không có giẩy tờ gì cả, những mà nhìn nó cũng rất xa hoa,người ngoài nhìn vào tưởng đây là của một người có quyền thế, hẳn là cũng phải có giấy tờ đầy đủ rồi, vớiđịa vị của Điền Long tại Đông Hải, ai mà dám đến dỡ nhà của hắn xuống, cho dù là muốn cũng nên suynghĩ về thực lực của bản thân trước đã.Bên trong biệt thự, đèn vẫn sáng, hẳn là người bên trong vẫn chưa nghỉ ngơi.Dương Minh dùng dị năng quan sát động tĩnh bên trong biệt thự một chút rồi mới đưa ra kế hoạch hànhđộng, tuy rằng Dương Minh cũng biết, đôi khi, quá ỷ lại vào dị năng của mình cũng không phải là mộtchuyện tốt gì, lỡ như có một ngày dị năng biến mất, hoặc là cặp kính này bị lấy trở về, vậy thì Dương Minhsẽ không còn gì cả.Nhưng mà, có vài tình huống không thể không dùng được, ví dụ như bây giờ, nếu như Dương Minhkhông dùng dị năng quan sát tòa biệt thự mà trực tiếp xông vào, thì ai có thể bảo đảm rằng người bên trongsẽ không làm ra hành động gì.Cho nên, nếu không dùng dị năng mà xông vào thì sẽ nắm chắc 50%, tất là năm ăn năm thua, nhưng bâygiờ đã biến thành nắm chắc 100%!" Dương tiên sinh, có cần tôi xuống xe, thám thính tình hình bên ngoài không, dù sao thì bảo vệ ở đây tôiđều quen biết" Vương Bình Nhâm thấy Dương Minh không nói câu nào, ngồi ở đó không biết đang suy nghĩ cái gì, vìthế liền xung phong nhân vậy." không cần đâu" Dương Minh khoát tay, thở dài nói: "Điền Long không ở đây!" Sau khi Vương Bình Nhâm ngừng xe, Dương Minh bắt đầu dùng dị năng kiểm tra tình hình bên trong, ởngoài sân có hai người bảo vệ đang tuần tra, trong mắt lộ ra vẻ cảnh giác.Trong sảnh ở lầu một, có bốn người bảo vệ, cũng vô cùng cảnh giác, xem ra người do Điền Long huấnluyện cũng có cùng một thủ đoạn.Điền Long không ở trong lầu một, nhìn lên lầu hai, quét sơ qua một vòng, thì vẫn chỉ phát hiện ra cóbốn tên bảo vệ mà thôi, không nhìn thấy Điền Long ở đâu cả. Nhìn nhìn các tầng trên nữa, thì không có mộtbóng người, Dương Minh biết rằng, Điền Long đã không có ở đây." Dương tiên sinh. Điền Long đúng là ở đây!" Vương Bình Nhâm nhất thời sợ hãi! Tuy rằng hắn không biết Dương Minh dựa vào cái gì mà đoánrằng Điền Long không ở đây, nhưng mà nếu Điền Long không ở đây, thì Dương Minh có cho rằng mìnhđang nói dối gạt hắn không?" Tôi không có nói là hắn không có ở đây, mà là bây giờ hắn không có ở nhà" Từ sự bảo vệ nghiêm ngặt ở đây thì cũng có thể khẳng định đây là biệt thự của Điền Long rồi, nhưngmà không biết là vì nguyên nhân gì mà tối nay Điền Long không có ở nhà.Vương Bình Nhâm nghe Dương Minh nói xong, thở phào nhẹ nhõm: "Dương tiên sinh, ngài xác định Điền Long không có ở nhà?" " Tôi biết hạ cổ, đương nhiên là biết dùng những thứ khác nữa" Dương Minh đương nhiên là không nói mình biết dị năng rồi, mà tủy tiện lấy một lý do trên trờixuống: "Tôi đã thả cổ trùng vào trong dò xét, Điền Long không có ở đây!" " À." Vương Bình Nhâm nghe Dương Minh nói xong, vô cùng kinh hãi, nhưng mà không dám nghi ngờ,trước đó Dương Minh dùng thủ đoạn đánh ngã Lý Bạch Hổ và Mã Cường, Dương Minh dùng phương phápgì, Vương Bình Nhâm không nhìn rõn.Mà sau đó, hắn kéo Lý Bạch Hổ và Mã Cường vào trong phòng, đã cẩn thận kiểm tra thân thể của haingười, nhưng không phát hiện ra bất kỳ vết thương gì.Hắn không biết rằng, phi châm của Dương Minh sau khi bắn vào cơ thể người, thì sẽ tan theo máu, chonên hắn ta không nhìn ra mánh khóe gì là phải. Hắn ta vô thức cho rằng, hai người này đã trúng cổ củaDương Minh rồi.Hạ cổ cách không trong TV cũng không phải như vậy sao? Người hạ cổ chỉ cần khoát tay một cái, cổtrùng lên bay ra, xâm nhập vào cơ thể của mục tiêu, mục tiêu đã chết chắc rồi." Đã trễ như vậy rồi, Điền Long có thể đi đâu được?" Dương Minh có chút thất vọng, hành động vào buổi tối thì dễ dàng hơn ban ngày nhiều, nhưng màkhông ngờ rằng Điền Long lại không có ở trong biệt thự.Nhưng mà, Dương Minh không thể đợi đến tối ngày mai được, bây giờ mỗi giây trôi qua là một nguyhiểm, Dương Minh không thể để cho Tôn Khiết và Điền Đông Hoa chờ lâu, huống hồ, bây giờ đã muachuộc được những người bên cạnh Điền Long, nếu bọn họ để lộ ra sơ hở, như vậy chẳng phải là"kiếm củi ba năm thiêu một giờ" sao, và kế hoạch ra tay với Điền Long sẽ trở nên khó khăn. Cho nên, Dương Minh muốn nhanh chóngđối phó Điền Long.Vương Bình Nhâm cũng nhíu mày đáp: "Bình thường vào giờ này, buổi tối thì Điền Long sẽ ở trong biệt thự này, không tùy tiện đi ra ngoài, haylà, tôi vào hỏi một chút?" Dương Minh trầm ngâm một chút rồi gật đầu, Vương Bình Nhâm là một người mà Điền Long tin tưởng,bây giờ xuất hiện tại biệt thự của Điền Long cũng không có gì đột ngột cả, bảo vệ cũng sẽ không hoài nghi,nghĩ đến đây, Dương Minh cũng yên tâm lại. Vương Bình Nhâm đẩy cửa xe, đi xuống, hướng về cửa biệtthự.Vừa đến cửa, thì hai người bảo vệ đã cảnh giác, nhưng mà, khi nhìn thấy người đến là Vương BìnhNhâm, lập tức yên tâm lại: "Vương ca, anh đã đến!"" Ừ, tôi không có gì làm, đi dạo một hồi, đến nhìn xem Long ca có gì cần dặn dò không" Vương Bình Nhâm tự nhiên nói." Vương ca, xui là Long ca vừa mới đi ra ngoài không lâu" Một người bảo vệ nói. Hắn ta căn bản là không cần giấu diếm Vương Bình Nhâm cái gì, Vương BìnhNhâm là tâm phúc bên cạnh Điền Long, chỉ cần một cú điện của cũng có thể hỏi ra chổ của Điền Long,không bằng để hắn nói ra để lấy lòng thì hơn." Ồ? Đi ra? Đi đâu?" Vương Bình Nhâm tùy ý hỏi." Cái này. bọn em cũng không rõ, hay là Vương ca gọi điện cho Long ca để hỏi đi, mấy thứ này, bọn emkhông dám hỏi, cũng không phải thứ mà bọn em có thể biết" Người bảo vệ áy náy nói." Haha, không có gì, nếu vậy tôi đi trước!" Vương Bình Nhâm vỗ vai người bảo vệ, nói: "Cực khổ cho các cậu! Bữa nào tôi sẽ nói với Long ca, thưởng tiền ngoài giờ cho các cậu!" " Cảm ơn Vương ca!" Bảo vệ vội vã cảm ơn.Sở dĩ Vương Bình Nhâm nói như vậy, cũng là vì không muốn để người bảo vệ nhiều chuyện, đemchuyện này nói cho Điền Long biết. Tuy rằng không có gì, những mà cẩn thận vẫn tốt hơn, cứ như vậy, cólời hứa nói cho Điền Long thưởng tiền cho bọn họ, bọn họ sẽ không nói cho Điền Long biết việc này, bởivì như vậy thì có vẻ muốn thối thúc tiền thưởng, ai mà ngu đi làm như vậy chứ.
